嗯大家晚上嗯不大家下午好
嗯下午好再说下午好
嗯嗯我们接下来看一下比赛
但是昨天塔斯汀来看一下比赛
嗯这次比赛是看一下
这和这个TSAL我们先看一下
先先看导播怎么说
他们在夏季赛的整个后半程的话
状状态绩绩掉的比较厉害
回归之后也是目前两大场连胜
而且是没输过小局的对
在这两个队伍都不是很熟啊
是大家这次是真的中立结束了
获得了金牌这两个队伍都不认熟啊
回归之后
他们三个人在上半场在最近的比赛的看的
比
较少啊的呃既有冲击力
节奏感也很强前中期的节奏很主动
特别是最近无言坦边的一个发挥
对
而梦兰
但他们那在队服跟之前差的还挺多的
再次跟大家去赘述一下的就是他从佛山
DRG以租借的
身份来到了国凯一家亲
具象化了非常中立的解说
啊是的是的胜辅的配合
梦兰和婉欣也是在对线的时候打的特别出
色
对
这就我们会比较专注这个比赛的本身啊
一号他们俩不变的情况之下
就浪浪和号不动动的是下路的双人组
导致了KST他们目前这个您这种大师
大家下午好
我石头刚刚睡醒还在开机中换的小雨其实
也是有过磨合
的包括列啊困的要死啊
镜头里的无幻也是KPL历史上的选状元
在二零二四年的KPL春季赛选秀状元吧
他就被滔搏选中
成为了二四年的选秀状元
当时他是以超过两百万的状元签的价格打
破了放圆圈的
记录
下路紧随其后的就是真的人家呃今天的对
手啊就是句号
和无言
句号的话呢是相对来讲呃上一年top会
更熟一点
去年嗯以新的六百五十万的价格又再一次
刷新了状元签
的价格
所以说今天这上野的一个对抗很有看点
对而无言呢也是今年的状元
对大战队我们是第二波啊
现在先把亮宇聊完
亮宇的话在这一次也是从武汉
ESTARO
为什么l day的版本
今天晚上淘宝就给拆了
最近节奏下坡
我觉得应该已经能看出来
两大场就跑不到我们这边适应了聂总现在
的一个强度
对有点烦
我觉得包括在长沙滔搏之前
一但不是吵到我们的时候
被长沙滔搏给挑中
那么么我们就不得不聊一下选秀这个话题
了
你要说在中国的历史血穴当中
出手次数频繁的战队
那桃搏绝对是占据其中一席的
就状元队对他们手中曾经捏过三个状元选
手
特特已然还有现在的无患
但是近两年的状元都在在这是昨天晚上剩
的那个什么PSG
所以说今天这一场b五就是在这昨天晚上
胜了卡丝天
而且你要说到这两个队伍
他们在吃完就窜这一块历史
那肯定是KSG要更加悠久一点
因为KSG在KPL的过去时间真的是很
啊
到明年的春季赛
其实就是KSG赛每张十周年了
而今年是KPL的十周年
这支战队从一七年加入到KPL以来参加
打过保级赛
甚至掉过级打过预选赛
但是姐姐真的那个饼皮特别好吃
我们登上KPL的第一年
留在了KPL里
但是从二零一九年的春季赛到二零二二年
的春季赛长达
七个赛季
这个战队没有在季后赛露过脸
就不论是YTG还是KSG
直到二二年的夏季赛
这支老战队开始重建真正进入
Ok大家欢迎来到这个石六人解说的第二
场比赛啊
但是本场比赛的KSJ和DSA的话
换换熊不是特别熟悉啊
所以说我们现在还是比较关注这个比赛本
身啊
主打的就是一个中立解说
希望大家能够多多指教
然后现在可能就属于一个这个完全没睡醒
的状态
先看第一把比赛来醒醒神这个样子
Ok形容KSSG支战队吧吧
在过去的这KPL的九年里
他是真正的百炼成钢
是的
我们也我前面说在是在说百炼成钢这个好
那在这里两个队伍的话
应该是哪个更熟悉一点呢
上瘾的双状元包括在下路位置
今天没有首发登场的小雨
你们看的比较多的是哪一名选手的话
都是他们的冠军成员
他们目前在整体的千人大名单都很厉害
那肯定是要能站在这个舞台上的
大家都是数一数二的
Sd面前
大家都知道KSG是时隔两年重回年度六
强
大师组当中
而滔搏的话则是连续三届在精英组
但这一次他们已经完成了
不知道滔博这次能不能就是取得更好的成
绩
Ok现在到了我们这个开始选英雄的环节
啊
大家也是比较期待的
不知道今天这个应该还是老生常谈的这个
海月和关羽这
轮双单位的还有这个鲁班大师
但是我们总体来看一下
因为每个队伍的这个呃操作的情况都不太
一样嘛
啊第一个还是先ban的钟馗啊
钟馗是很难放出来的
说实话这个昨天那场比赛也是就是钟馗决
定了一场就大
概的情况
然后看似这比赛
前面ban掉的是鲁班大圣哦
但是滔搏这边ban掉了
第二个是张飞啊张飞
但说实话
张飞上班位的情况还真的挺少的啊
这边是盾山嗯ban了四个辅助
那这样海月就放出来了
海月和敖影怎么拿海月和这个敖影哦
果然是海月啊
海月因为在滔搏的第二把是吧
呃感觉这个好像有点熟悉
昨天好像第一场也是把海月放出来了
那我们现在来看一下吧
苏烈KSG选苏烈的话
本本系的英雄还是有点太强势了
苏烈太乙真人对苏烈在整个KPL的这个
战队的这个情
况下上场是特别多
哦哦是一个是苏烈
一个是赵云啊都是非常强势的英雄啊
赢拿到
那这边看一下呢
赵云在整个夏季TSA是百分之
那么这边会先出的是辅助和射手嘛
因为熬夜的优势还比较大
那曹操目前选取率最多的
一直在年统有了二十二次的登场
嗯胜率也有六十五五哦
寿司人邵思源走来对抗邵思远
他们的不死鸟也有了一个加强
是的嗯但是前排还是有点差一点
邵思源加上曹操拿出来加上海月
其实滔搏的这个阵容的前期的中辅的节奏
强度还是蛮高
的
嗯
滔搏这边夏洛特凯瑟这这边主打的是一个
前排比较
硬的那个阵容啊
翻滔搏这边的一个情况
但是开团来讲的话两方阵容都不错的
开团都是不错的
前期的阵容还是嗯眼光大差不差吧
稍微前期都挺强势的
这边ban掉的是一个大司命和一个女娲
呀
你还真别说舒源
这一次在整个年总期间
他拿剩下还差的是我们的这个对抗路拿出
来的胜率会多
的是杨戬
对赵云没赢但是镜拿出来就是赢边
司空震会进半an ban掉吗
女娲安琪拉安琪拉滔搏这边是发现一些海
域比较嗯
而且本次这也是滔搏
第一次在年总拿出了海月之前
十小局里面都没用过
海月主要是海月
这个英雄本身就是上官位
上单位伤害很多很少能拿到主
面对他当时的海月
橘右京和小乔在本身中要突哦
那我们这边KSG能套出什么中路的英雄
呢
看一下这样的话凯是放了出来竞赛
其实和上次也包括海月
是平平的王维该s基把王维拿掉
王位这个版本其实挺强势的
是因为他是新出的英雄嘛
各方面现在还是在测试当中
但是说实话机动性很高啊
排到过有带物行千山的
是的哦我自己平时打的也是
有时候也会玩的滔搏
这个凯拿不拿
最近王维的出装也有两套嘛
基本上如果没有不好意思
王薇有点太想受了
哦
这边是源流之子
这局比赛有逃汰的赵思源
所以他应该是凯那个梦魇面具
哎
果然是老师才来卡打野袁射加凯没事送拿
一个前排
然后袁设这边去补一个
后期确实在本次年统开赛以来啊
原师的登场率有了极大的提升
但是说说实在的这几个版本
这个射手还是有点太难活了
辛辛苦苦发育一整局啊
发育十分钟结果爽了就五分钟啊
有点太难了
惠龙守约对王伟的志愿能力是很夸张
而且机动性很高真的机动性很高
这边是掏出了百里守约啊
有一个两个手都挺长的
说实话守约的话这边比较离开一下吧
在军事的时候把河道的眼给放一放
像整体阵容选完的话
其实前中期滔搏还是要主动去打
架的
凯瑟这这阵阵容很硬啊
为凯加少前排的真是非常强
是嗯这把呢也是给无言选择到了夏洛特来
去对位到无幻
的曹操
滔哥这边虽然是有开团的情况下
但是前排其实不是特别硬啊
到时候如果硬女排在个人第三的英是硬控
发育百分之六
十七点七很高积分几率很高
而且夏洛特这个英雄看一下
这期是回追随着时间的
成长越来越强的一个英雄
嗯蹲下来个这样的一个情况
看一下最终的一个技能的一个携带流浪
这把带的是滔搏
这边是曹操是曹凯海海月原射和萨思
远这边是苏烈我接阵
然后还有这个王维赵云
沙特和我们的百里守约选择直接换龙的
因为这一把这在来讲支援的话
其实在前期有点不住
可能看CG的视本可能会快一点
王维玩什么位置的
我应该玩射手辅助和中路比较多一
点
布举人中单一样
他需要一定的经济
最近在练射手
哎
因为凯这个点你得在最近就是m属性大爆
发了
就是感觉生活过得有点顺风顺水的
想给自己找点压力
所以就在峡谷里面才开始玩射手
说实话好折磨他
确实这个英雄带无尽天山的这个效果太好
很难游龙啊三段位移也不缺
闪现的的一发强单位移
而且步行千山也可以位移更远
包括在途中有一个护盾和减速重点力
他在开大之后的那一个持续的普攻可以在
途中给挥出来
对他可以在滑的过程当中挥对嗯雾影轻山
但是两个物已经轻杀了
有一个奇效滑行很多
好多英雄我不认识没有关系没有关系
但是邵思源这个英雄还挺考验那个什么的
刚开始我在玩这个邵思源的时候
真的把握不好是他那个踢的情况
一不小心可能把自己推到对方塔里去了那
个延迟的位移
但是他已经被削了
以前的话挺那什么挺恶心的
因为可能就是说给对方上d buff的
时候
可能会偷人家的钱嘛
现在这个地方好像被削了
在之前的比赛当中
长沙滔搏是完全一年一线钱
刚时年年三比二战胜了重庆
狼队是本次年度总决赛第三支攻类成功的
战队
但是在嗯给们来看一下前天的两天的比赛
当中
都没有再出现过任何精英组的战队
谁都意玩王者吗
是玩儿到玩的
但是最近玩的超博到更多的是万象棋啊
比赛在为精英不小心踢进去去
主要是你不小心会踢到别人脸上
这个兵你帮忙补不了
最近这两天就是没有这个补
这个兵真的很难补啊
而大师组尤其是像KSG这种
哎呦在大家都被攻略成功了
Ok我们来看一下哎
等一下我把这个清晰度调一下
期待一下双方的第一局的比赛
我是小平子高真理看一下高帧理
Ok大家我们比赛开始了
哎
大家现在选择的这个夏洛特都是同一款皮
肤啊
看看这个手感真的很好啊
其他的皮肤见了很多了
但是这个这夏洛特永远都是同一套啊
哦怎么说
哎王位这个还是这个被动也很离谱啊
不知道什么时候能削啊
真的太夸张了滔搏强度确实太高了
所以说句号这边直接选择蓝buff开
总会有两个皮肤
那倒确实进到自己家的野区
对
这局比赛我们其实也可以把目标都注意在
大家的两
边的中路和辅助身上
是的
因为流浪地看看谁现在在有龙暴哦
这边赤甲是吃到了和支援型的英雄
对这滔博如果是一个正常对线的话
算是一个三星优
感觉夏洛特可以皮肤出多一点啊
毕竟这个确实上场率很高啊
诶下路这个赤甲抢掉了
上厕也是接动性很高袁世
这个英雄主要对线其实也厉害
两级之后卡一个流啊没味了
小河灵没味没味啊
凯月这边继续帮提速
这也是本次宁总七的第一场海月
期待他的一个发挥
对经典海月先开场下季好
正入上ban位啊都有在期待着
七能不能把这个英雄真的在赛场上成为
滔搏的一个吃
分英雄嘛
是的他们自己也一直在努力的去练习
在比赛目前的节奏里面
韩愿基本上是每一个BO里面都要去选的
英雄
嗯你是逃不开的对哇
一个是住在上路一个是住在下路了
理论上在BP蓝色方的一楼都是可以直接
抢
放出来就要拿
嗯有的比赛基本上嗯可能会有机会
谁出皮肤放出来了直接ban掉
嗯就完全不敢出去了
这个中路澜
然后让上一场赢的对方去ban掉鲁班大
师和盾山现在主要在红色方溜之溜之
好多人啊真的好多人啊
索琪往上路靠了一波
怎么说呢
现在开始逐渐往上路来靠了这把确实
KSG的前四分钟
是一直得避战的
老实一点啊开大招哦
转到了中路
这个前面基本上王梅这边应该是过不去了
哇怎么说野区这边有机会吗
然后叫着队友起来上路
反掉一个赤甲
所以这场用过的双方下局不让用吗
不是还是可以用的还是可以用的
会上ban位的几个英雄
一分钟不会有太多的一个摩擦
主要是看就是大家的阵容情况吧
然后有个苏烈顶前点
其实七这这把想在上半图啊出节
奏有点难出
包括其实后面再慢慢发育吧
感觉这个时候打团都不是很好打
他可以来两边的河道视野
放眼两方的这个心率好平均啊
左边这个滔搏平均心率是一百一啊
右边这边是平均一百啊
但是这个苏烈的心率是不是有点太高了
一百二十四啊不可能的对
稳一点吧
双方都是没给机会呀
他从这走一定会被我照到
对这就是打的都很稳啊
发育路的一个现状啊
就如果是中野辅要去去上上图的话哈
发育路就是这样坐牢
念九月这边就一个绝对啊
好崩溃
珍妮你总不能从中路走
对吧
但是对方两方支援都很快的下路
依旧是岁月静好
这样就可以解放婉星去游走支援了
可以为上半图控更多的一个资源
对这样让七真的很难受啊
其实翻翻他俩呃上路吧
KSG的无言不出来啊
也是KSG的主防守阵地嘛
对那刘郎第一个大就是往上甩的
看一下这波KSG哦怎么说
开始往龙这边去靠了
首先是这个滔搏先开的龙啊
这边海月是能开森这里能往下压吗
应该是放了应该是放了装逼
你
对
应该是放滔搏子TSG现在有点危险的
目前这个阵容强度滔搏确实强太多了
扎反了一个哦怎么说有机会吗
虚大过来一个
哎
直接一套大婉惜拿第一p带走了翻
翻
哇
这一波timing KSC抓的太好了
知道凯这边交了惩开龙之后
身上是没有蓝buff的
要回去收蓝区
对立马这边是给机会了呀
来了一波三包一这资源没走掉
当下路是带走了翻翻
刚好是在这个劣质刷新的时候
猜到你下路双人组会过来打这个资源
赵云叔叔还是特别强大
苏烈从红军赵云叔叔还是强了
毕竟是七零级别的打野
目前就是这么多年来讲的话
赵云这个强度还是依旧很刷伤
所以我们韩信呢可以理解为他的阵容是四
核
我们韩信呢我换半图了让亮宇接管这个红
buff
Ok我们来看一下回归这波就是海月跟凯
这边很那个什
么很果断直接就冲上去了
蓝区打资源了苏烈这边顶的也很好啊
角里面觉得KAC刷完蓝会把把波波红区
给过了们
先把线现再减可可以
这这边有机会吗
能把苏烈留下来吗
呃苏烈的一技能的话还是有点冲的
位移有点高啊看一下下一波蓝
而且很正常不要不要考虑进一下
可以试着打一打吧
这套阵容如果在这个阶段
你不给野区压力的话有点浪费啊
就KSG是可以的
往野区这边靠进大团的
还是没有选择进
而且守约的几个眼位其实也很能摸到
大家现在都是在这里都有自己想法
现在就得看七的选择了
他得找机会闪现哦一枪
哎
说实话每次看到守约在瞄的时候真的很崩
溃
就是怎么说呢
我方的射手如果是守约的话
心里就会犯一疙瘩
但是对方的守对方的射手是守约的话
心里又会一疙瘩
但是王者有两种不同感受啊
天哪滔搏的红区要刷新
是时候考验正太牛腰的技术
到了差个五秒钟感觉来不及
嗯
应该是各自收红buff的一个局面
Ksg帮梦兰打就会很快打掉
再看一下目前也不能说一打九吧
句号的赵云是排在了一号位
断档领先
就前面那波
我这边是KYG拿到了我们的小龙啊
包括吃了野区和兵线的一个经济
对唉王维这个英雄还是灵活撤底
感觉只要等他的黄盾出来哦
巫影千山怎么说
流浪去开大招视野
一技能加速四个人的视野
而且他可以在王维几势的途中柔让手好流
氓啊
这个好流氓
这个英雄真的流氓玩了三个眼位
会玩吗
我会玩的会玩的
中期抱团的角奏对抱团阶段的话是这么打
的
那么流浪第一时间交出了闪现
避免自己被开啊袁射在两件套出来
大屁股一后情况就比较痛了
保状态吧
这波流浪这波对蓝区终于有想法了哦
怎么说往里进往里进
往里进往里进
唉都传过来了看看呢有没有机会啊
这个蓝怎么说
所以但说实话不太不是特别好进
这个蓝很难抢啊
这个蓝只能说是稍微消耗一点吧
这边是袁射被打被狙了一枪哦
怎么说能接到这一边吗
个袁射是把苏烈的被动打出来了
然后王原先转移的很快啊
怎么说翻翻被拿掉了直接先带走
哎元射能拿到吗
但是仇怨长哦
夏洛特一个助进可以拿到了
看一下无患在蹲怎么说
换赠这边怎么讲他被守这边挂街
哇顺边丢大节奏了已经失去了
最好团战时间免掉大节奏了
快走吧快走吧能这边留不下来了
能消能返回来消耗吗
人太多了应该不太行
他第一时间看到对方不想清这个蓝
buff之后
等拿完蓝下午好下午好
下午好开到了墙上
虽然这波自己的被动被打出来
但是已经吸收了非常多的一个大招
哇很难受很难受
这一波本来是想进野区的话
结果是节奏被对面的就KKSG拿到了一
大波
这这样暴君直接拿被拿下了
如果你选择这个蓝不进了
你就直接退到下路的兵线护着
这个一塔推完就走就不要那种不进
然后又比较犹豫
哎
在这个位置一为这个大野怪魂帮忙截这波
线
导致了有人站在了野区的口子
被婉行找到了机会
而且正好这波靓女是团前中了一狙好开好
开大招逼出了
真的好开停车的闪
这个时候夏洛特被分成为两个局面
而且夏洛特这波是先到的
欢迎艾奈的
你这个时候哪怕曹操全技能在身边
这个位置有点尴尬
嗯因为曹操他传过来之后
然后接着是句号传过来的嘛
所以曹操他过来的位置
其实对于KSG来说
他是知道你下午好
下午好大家下午好
是因为滔搏整体最近的这这套阵容要稍微
多练一下就太
热了
就是在前十分钟你要去主动出节奏的
不然你拖到一个大后期的话
KSG整体的和是比你多的
嗯
但滔搏打出来的画面是他在打双边的分推
在打推进
对加线上这个阵容是要打野区的
接下来就只能是
当然了看一下空调有点热
有点热哦这边野区就是大大方方技能
大大方方游龙了实在不行
你拉反星的苏烈也行就把团开起来
哎呦你怕苏烈在外面拦场地
但是你有一个凯你把苏烈拉进去
你外面有个凯还有个曹操
你的战场能力是很强的
是的这波红感觉KSG啊
想逼个怎么说对于这个红很有想法
这个红能给吗
被元帅两个大赶走了
那句号这边又摸了
回来也拿唉这边能绕吗
这边能绕吗
哦这边是曹操被消耗了一波啊
血红还是给红是给了
但是这个暴君可以尝试拿一下
你赶走了KSG回头直接动
龙龙主要是这个位置
还有我们的暴君比要展示一半了
哦怎么说把龙拉出来打
这边是把大哥给拉进去了
大大家抓龙没抓掉
然后赵云塔扯交了海威
把团给开了起来
看一下船锋为什么有人守啊
大家想绕后王维开大进场
但是不好落点上啊
波哦远帅这边的伤害拉满了
剩下三个人的这一波滔搏就打不了了
哎呀但是这边滔搏的龙还是不行啊
要紧接着k少人了少人了
主要是海月和凯直接被收掉了
打野被收掉了
那没办法的这波KSC的处理很有点惨了
虽然是把下路头都按进去了
但是厂房外面没有人守啊
出去一万个大汉怼在你面前的话
虚号一交了我们血量应该进斩杀线了
所以他选择了直接交惩
击打那条龙想把龙秒了
但是伤害差了一点点儿
所以龙拖了之后回去了
回去了以后呢有点急
打的有点急的
主要还是为在团协的那波是在中路
有点着急了的时候
把无汉的曹操大招比慢慢来吧
还是有机会的还是有机会的
蓝buff吸了点点血
相当于第一时间正面KSC
有点是更多的还行
主要是把先先把野区给守住了
先把野区给守只只要是这个KSG
还没有在滔这个这个滔搏这边的野区开始
游龙的话
还是有机会的
就等于是先把野区保了
战场也等于是帮KSG定了
对哇这一局这一波哦
直接打直接打太亏的险了
加上守约的枪线哦怎么说
还有没有机会啊
差一点啊大家反应很快啊
要不这个赵云叔叔直接扎你脸上了
但现在目前来到红是拿到了三线的局面
昔夜的海月想开团就没那么好开了
现在守约如果在团建中一枪的话
他可能就半血从何走伤害太离谱了
元射差点进了
没办法
这版本的元射确实有点不太占优势的
拉开距离避免被扫射
像那边就是后期什么靠电刀吗
位置上路就想法想抓无患哦
怎么说这边是曹操是被消耗了一波
哇支援好快
王维啊这哦再见了我们的这个曹操叔叔
哎怎么说这边是上路
一塔被拔掉了他得撤了
但是不太好进了到有苍
唉可以龙试试可以看一下
还是一样的配方逼出了
但说实话可以掏过神来
试着拿这条龙的大招状态都还可以的情况
下
暗影主宰秒掉
哎苏烈还是顶在前面
还是有点太硬了啊
这点伤害全打苏烈身上哦
咱们说呢
苏们说啊苏烈被动打团都点刀
但是把苏烈的被动给搭出来了
进场掩护了一波这波也没打了
想狠一波这家又吓坏了吧
后续的话其实滔搏吓坏了
他们可能得护着无汉去清一波线
然后再来清兵
这边这王伟的心率都到达一百六了
我的妈呀TSG选择对无患动手
哎
有人说到伤害哎
元生的经济这么高吗
九千五流浪的王维和梦兰人
守约有点困难有浪开大招对
一个有辉月一个有金身找海月
主动过来打一套海月
交大招自保海渊又开
以经典交代每次都是拉这个
那谁啊不行
海月这话打下了都还是有一点有点乏力啊
怎么说有机会说掉这个海渊吗
看一组看一下呢
刚刚的海月要开始的魔魔死了
元帅这边整个又被打残了
再见了这再再来一招
赵云技能穿穿小波
一个小的张浩云被烧掉了
还可以这边来讲的话就是互换吧
怎么说呢
兄以呢小明坑了一把普龙啊
对
那个小屋一个一点点大的普攻跟了过来
因为当时句号是血魔刷新有点亏啊
对的对于对于KSG来讲是有点亏的
但是说实话
你这个元射到现在进去的话
基本就是一个蒸发的状态
这波哇九个九个抵抗鞋吗
被动的大招拉了过去嗯
然后苏烈没被动a个做被动九个抵抗鞋吗
这个队有被动的时候你让苏烈进去
先卖个被动
然后接着赵云直接点灯就好了
是的看一下这波龙团两边还是得接
嗯
看看这个暴君呢
打野几乎是同时复活的一个状态
唉
局号苏烈这边哦
苏烈这边是被消耗了
被人消耗了拉着能打的话
有没有机会啊
这波赵云看一下呢
开大过去避后排的位置
唉
可以被收掉了
选择了回到队友的身边
让苏烈护大招往前挤
这一波是流浪的王维交大招过去
把滔搏的三个人全部赶走了让队友在龙坑
里面轻松的把
龙拿到
而且赵云其实来正面的时间会更快
他有e和大能赶路
凯的话他其实就一段位移
所以说这一想啊
没想到下苏下次一住抵抗鞋真点
世界名画直是十个抵抗鞋
韩信是直接接管了你们
但其实现在亮女的经济是比较高的
他其实现在扫人已经很痛了
对版本新英雄是这个样子的
有浪继续逼位置可继续往前压
刷新了
王维
这个大招啊
你作为一个后排的脆皮
没有任何魔抗的后排脆皮
你看到他这个大招落到你的面前
你实在是不好
哇这的痛啊真的痛啊
这边红红是被被到了
红红也是被反到了
太臭了
他就是强行逼你身位能够让我家
但是这个海月这个英雄
哪怕就是你本身不太会玩的话
也不可以交给对面的对面
你再把海月给你放出来的话
你这边肯定是要接的
王威大招他如果落在你身后你就完了
对
因为现在基本上射手最后进防中都会去补
到一个逐
日或者幽影秀箭
嗯
很难去做到这种魔女一般是对方
比如出艾琳的时候
可能最后定会考虑出个魔女看一
下
梦兰又一修剑亮月幽灵修剑
哎
百里守约是不是那个知士雪豹的那个皮肤
前段时间我们去那个线下的盲盒店去看了
一下
然后这个有关于王者荣耀的一些盲盒
当时是旁边有一个雪豹的角色
我们还在纳闷是谁来着
这个是不是就是那个雪豹的皮肤啊
哦这边大龙有说法吗
一个三分之一血
那这个龙感觉不哇被消耗的好了
这边KZG打人还是有点太痛了
还是有点太痛了
在拼龙团的过程当中
其实就已经被KSG在利用
滔博这的阵容有点太脆了
他们的龙坑
而且这个龙已经毁毁掉王已进到人堆里面
开大的话一屁股坐下来
真的很痛
哎
现在去亮女想一三三根本扫不到KSG的
但是也不是特别好出魔女啊
不过苏烈的状态结后
元射是这个样子的
原射就是很难打
就是等慢慢消耗一波红肯定还是要进
的
流浪这边有大招这个时候元射是这样
沙子过来直接穿墙直播怎么说
王维这边有想法要要一扫大
这野王个还射
来这边队友过来点灯
木兰开启了逐日啊
就让一扫一波
就王维现在确实他可以在哇王维真是有龙
有关线一旦正
面
另外一边打起来开大招加一过了加速
最多三秒钟就来到了正面
嗯因为他是穿地形嘛
王卫这个大就好比辅助有一个可以开视野
的这样的一个
那个装感觉
队伍里面有王维的话
其实可以完全不用出那个辅助装
的
但是梦兰用大招拉开了身位
我觉得这波暗影暴君团滔搏可能要不敢输
出啊
主要是没有人保着输出啊
就是上一波在出泪没被动的时候
打了一波一换一对看虚号
最后键是做了一个明
你没有什么输出的环境
时间支撑的会久一点手还是不太够长
现在应该直接给亮女了让自己留的CD快
一点
而且赵云出名刀加血海月这边其实也不太
好拉
你说你能呃也拉不到他们的后排
哎小龙这边怎么说啊
好熟悉啊凯约现在这个装备的话
打夏洛特确实是不虚的
王楠要去打走了啊
哦怎么说这边队友会来接吗
过来再砍一刀瞎路撤走
曹操过来直接开砍赵云被打到了残血
其这边四血逃生GO这边也是出了一个血
魔
发了个盾之后直接拉开
这波还是比较危险
这波团哇居然没有这波直接就是打成半血
了
曹操直接从红区绕后了
对但是个暗影但暴君丢了
这哎哎这这这一波因为团打起来了
这个团打的其实不是特别好
因为这边滔滔哥真的开下团的话
龙就丢了TSG碰撞一下
对因为秒不掉
这个夏克特把团战打了起来
秒不掉队友这边节奏不是很好
接也没有收掉龙王了
DC也不占优势的话
直接导致的可能就是这边龙你们
掉了看一下这波的这个风暴龙王吧
他能够把人给拉进去
但是只能说看一下这边的风暴站
不住对苏烈会蓄个大招
然后王维这边会开大
一直在旁在你旁边转
你如果靠近我就直接落地
然后落地完再开一个辉月
看有没有可能让亮宇帮忙先打个前置
然后再让七找个机会
他拉进去就能杀了
对刚刚看他拉到无言
他能够把无言打掉三分之二的血量
但就是没办法到王者团节奏这么慢
不王者也就算是节奏快的了
这个蓝buff估计也看
已经算是节奏快的
如果一直找不到破局点的话
以KSG目前的这个这一局是两方都比较
焦灼
就是始终没有什么特别好的机会
可以一波去收下来你野区的时候
他在你野区放眼
如果你站在眼上想去排那个视野的话
还会吃到KSC的消耗
对嗯我有时候也打的流浪
继续开大哦就是说给他一个视野
而且他大招途径的这个落点是有一点点伤
害的
是虽然不多但也是有的
就扫你一下
他现在这个阶段
他的大招就是三十秒一次
主要是来看一下这个龙王的情况
后期给了一个进攻信号吗
看一下这个情况
这个守约的凯越在后面靠着一个视野
全部铺开了双视野
关键是流量可以把视野给的很深
导致了后排不敢跟不敢跟的话
疏源跟无幻即便是有一个很好的位置
他们也不敢上因为队伍跟他是脱节的
射手说实话连活下来都很难了
唉斗命十三僵尸这个游戏
我功服韩信现在正在解说了
大家线了
这波滔搏能不能抓住正面挤视野了
直接挤但如果打不起来
无言就马上能靠
哦
这边是是滔搏
首先无言就可以靠过
呃先来开啊下路有一波兵线的
王辉这边来的
很快直接给到一个视野啊
直接大招流浪直接接找海月
什么时候直接找海月
就选择了拉夏洛特
海运依旧是夏洛特怎么说
铲房外面也没守着有点危险啊
这个这天s哎看我这边没有人接啊
有点难受直接开砍被控了一下
二技能继续波
还能刮一技能砍三个继续砍五环的东西
像个战神一样还能输出两个残血
不过在外面七仙岛有点难了
这波的话KSG的话没有用啊
大家没有用啊
这波大龙接掉了
我的后排已经被KSG全部撕碎了
这样凯约这波拉的们打完两个之后可以回
来摸这条龙王
结束了这波这波拉的不好
这波拉的不好无言打到了一个c率
但就是外面这个元射根本没有输出的环境
就没有输出的环境
位移也不是很很好好AE再见了
我是你又来
这就是拖到风暴龙王的下场
不过龙王已经嗯被KSG拿下了
ittaric不接直接被扯开了
因为总的来讲滔搏这边的阵容其实不是特
别占优势
对于我们的这个css g来讲
元射没有输出和存活的环境啊
好像打不过后期的核KSC太多了
对
太硬了
而且没有很好的消耗三高的这个盾龙王会
提供真伤和大龙鳄鱼扫不动人
就只能把那层那层盾给扫破
嗯但海月除了拉夏洛特以外
其他没有什么好拉的
因为拉不到守约也拉不到
王维拉苏烈更是没有用三高全过兵线
推掉了上路高地
海悦这处于一个相对你来讲
就是自己能打过的
怎么说把复活甲打出来了
芳发还是不行他经济已经融化了
但是曹操这边有说说法吗
再来看一下凯在凯哎
凯也不行死三个人围脚上有点难受
婉信二技能顶过去把人运过去
赵云一个一三上去再见了哈
鱼没水机波这波守不掉了
已经没了守不掉了
Ksg拿到第一局最后一波开赛之间状态
很好想出来看
但翻翻那边直接被打了
第一前期的节奏呃太慢了
因为两方都不敢上去开
只能慢慢发育
那么后面的话肯定是KSC这边更占优势
的
他就三个字来描述他们
就是没办法右边中路的心率一百五了
他这一局的这个王维这一局的心率一直处
于一个一百二
的情况下单战很合理啊
大家会发现滔搏就没有认正常
这样有机会能够在团战层面去找到KSG
就就是因为在前十调整一下状态嘛
去找PSG打野区团战
对的接下来我们来听听评论区的分析
是的是请KSG先拿一分
没有想到今天这场比赛这么不简单
第一局就鏖战到了风暴龙王啊
快二十多分钟之久了
而且中间局势非常焦灼
刚刚其实呃解说席给到了一个关键词
叫做各司
其实十哇美女美女姐姐爱看主要集中在海
月了
是不是
对对给你爱看的心理就是战力合理吧
合合理是实力海月这个英雄也合理
是玩的没问题的
嗯但是我觉得就是他没问题
是在他的他的问题在思路上面
因为他其实是相当于是在用一个巅峰赛的
思路啊
我巅峰赛有经济
我去处理对面的一个核心
我直接把他单杀掉
但在比赛上他首先没有这样的经济
其实比赛上我觉得更偏向凯越
确实是有点掉节奏的
比如他和射手凯一直在正面去打苏烈的状
态
打的差不多之后直接把特雷拉进去
把战场定住把战场定住
这个时候原色是很舒服的
包括整一个滔搏的阵容
阵型也是很舒服的
凯的站位少
思源的站位不该拉这个不该拉这么多次
夏洛特了会废掉掉
不该拉这么多次夏洛特
但是他总是去盯侧面的一个进场的赵云或
者下路
早上没有很好的前排反而是不是
然后也没有什么很好的输出环境
打的有点奇怪
嗯
是我觉得九诚也跟我们分享了一个不一样
的视角
因为可能在路人局
包括巅峰赛的高分段
你海月就是去单点的啊
拉走对面的一个核心位置
是来保证这个团战能够开起来
但是九神分享这个视角是你应该在一波团
战前考虑自己
射手怎么打的更舒服
其实他可以把海悦理解为他是一个单独的
张良
王昭君
嗯
它的作用就是嗯配合自己家的c位压对面
的血线
然后找机会把他拉进去
当然你如果顺风了优势大了
那你拉谁都行
但是当你没有打开局面的时候
我觉得还是得看看我们第二局的滔搏
怎么怎么来运你们吧
其实在我的视角刚才九生说的都对嘛
但是有一个视角就是他居然敢在第一把一
楼官方调大一
点嘛OK三点点出来
他的胜在胜率
是啊他夏季赛的时候候
现在后面好一点对就只只赢了一次
对的对的
所以其实他也是变相的在直面自己的问题
嗯所以在连总这次感情就掏出来
我觉得勇气可嘉嘛
嗯我觉得勇气这点是绝对值得肯定的
然后包括滔博
我们之前就是一直在聊这个这个海的胜
率问问嘛就敢于在第一小局直面自己
他可能不是那么做的完美的这个薄弱点燃
尽了
对
只能说只能说只能说彼此都燃尽有关系都
燃尽了
说的这个点其实是整个段队伍
包括教练组
他是需要去为这个选手提供一些思路和框
架的
就是海月这个英雄拿出来
其实这个英雄没有什么太多的操作
在比赛上他其实更多的是思路和战术上的
一些东西
是的
他我觉得就是可能给他的一个定位不够准
确
就是大不光是他就是小七自己去自己一个
人的问题
嗯他的队友啊他的教练啊
我觉得可能都需要去给他一定的思路啊
因为巅峰赛和比赛的节奏还是尽力的
只能说都是尽力的
就是不同的局面下
你要承担起不不一样的角色
对
就像上一局
他其实可以盲卫给视野
还是有点太流氓
一个射手的保镖对吧
配合正面一起往前推
然后他变成了就是去单防夏洛特
的一个点就不是
首先他单防夏洛特
他自己的位置会脱节
导致他定的战场滔博自己不舒
其次是正面坐在这边会担心出你一个传开
你想想如果一个海军在正面呃
有二技能可以这个苏烈这边拉吧
亮羽的输出环境会特别好
包括赵云的进场
你有可能都会被海月限制
那反而是他们拿到了两个战场
然后所有人去强行接他
来看一下本局的i酷MVP给到是晚清的
苏烈
这把真的这个苏烈进可攻退可守啊
也是苏烈承担的太多了
大家打完之后后续的团战接起来
对
其实效率了一代感觉大家这个写真的姿势
都是是海
月接反了他都是有一点自己想法
我再把苏烈打的特别舒服的原因也是跟这
有关系
木兰木兰我小时候看过你比赛
哈哈算来哦
这一波这波也是赵云京开了一个好团
让苏烈直接顶上来了
他带的是无形剑伤嘛
但是带其他技能好像也没用啊
这一波确实是快手的一个节奏
time面招的特别好啊
这苏烈预测了就这哇好凶
真的好凶的这一波海月真的凶的要死啊
他一直在等对面c位
对这一波所有的队友在打苏烈
然后被后来的一个赵云和夏洛特就是打了
一波AOE
其实都已经到了结束了才拉大
对
这把还有一个工程就是流浪的这个王维
如果大家刚刚有骚扰型的对对流浪呃这个
王伟是真的是
一直在给视野而且一直在用他的大招
就是给对面进行一个骚扰
就是你不知道他会不会进来
但是他一直看着你很难受
这也会让滔搏这个打团的时候非常的犹豫
嘛
那本局准备了队内的云回放
让我们一起来回顾一下吧
看一下啊听到对方的声音
我听到了找一一其他的OKK来
其其他来我其他他的来一下来过来来过下
我这边冲一还还还还还还还还空了
空了别别了了别跟了别扔了
哎哎他打打闪到我了
赶了打很热闹了很热闹了
到到下路打了到下了
了了到这边下下中中推推左左左
左颜颜色色颜色靠个点准备卡颜色行
OKOK我可以卡
颜色别来颜色颜色空了
来推了推了推了对谢谢
英雄卡到了
过进会有有有有了有了给他给他给他
这样才能赢点个能等等等来控空颜色了
颜色控颜色了颜色别说后队
别说别说别送别说别说别撤
别别过来
送过过来接过来打打块钱过去
捡去有龙有龙有龙OK了
可以了要了没有等先等一下
对对
很多都很笑
很多都别像都走快走
哎我打不打他接着接接了
接打回来打电话好好好好
热闹回来回来回来回来回来开杀杀杀
杀杀杀杀来来还能分清是谁说话吗
别闪还没闪呢
来跟我压力压我压看有有有呀
各位大家电话过了方了了点
塔塔塔一了点塔塔波了
随随随随随打随便点
随便随便塔
开始这个语音里的高频关键词
原声原射原射欢迎欢迎欢要
你这一把是是鲁莽赛
被无数的人想要击杀他
对
因为滔博这个阵容确实也很堪重这个一个
伤害吧
因为确实在前排这一块
只有元色挡得动
但其实这一把呃就是亮宇这里已经很尽力
了
我看赛后的这个结算面板
它的元数打了百分之四十多的一数占比
然后就是聊到刚刚就是隐形的这个工程流
浪了
这把对对真的我们要出了一个辉月
可以很好去规避掉海月的这个大招
然后听不出来谁是指挥都送威慑流
说实话
也就不是说能不能听出来谁是指挥
我因得他们听他们就是关键字
就是现在这个捕捉关键字就是自己讲什么
听不太看考要不要落
或者给到特有信息以及视野
他这个王维是彻底打出了这个英雄的战术
意义啊
其实印象很深刻的是他在龙团的时候
他就直接开个大
然后上去对手不敢过来了
对是的直接把这条路给封住了
然后导致后续这条龙就可以轻松的直接拿
下
这也可能是就是这把七的海域在拉大的时
候
稍微有一些犹豫
就没有第一时间果断拉走
这个苏烈的原因就是怕这个王维还没有落
地
给到没玩过王者看不懂没事儿
那我们就图个热闹
我觉得这也是个性格跟我瞎聊天
有参考的样本比较少嘛
所以很多队伍在对到这个英雄的时候
呃
可能在十一时间不知道给该怎么去应对
这个可能随着比赛这个推进
要去熟练起来了
下一把两位觉得滔搏有没有可能辩证打一
些野核的阵容
呢
我觉得野核很合理吧
嗯他们对野玩野核我觉得是合理
的
嗯
不过我觉得上把这个阵容其实打到后期的
话
肯定是快手会就是好好打一点的
要守约
对但是快手我感觉赢的很艰难
嗯其实我觉得快手也需要
以后可能只搞一个水友回吧
这种情况跟单身玩一玩儿
因为快手上一局
其实整体来看的话他们就是比较稳
嗯然后且一方面是滔搏这边
他们自己没有很果断的去起那些关键节奏
就他们没他们没有主动的去发
那嗯所以导致快手哎我嗓子有点痛
其实快手也没有很那个直接嘛
就是慢慢的磨糊
我才发现滔搏顶不住了
对
因为其实滔搏他没有怎么去或者原射去打
前置吧
嗯我觉得前置打的比较差
嗯因为给我的感觉是
他们那个阵容如果抱在一块儿
根据凯撒时援加海月
在整个前中期呃去正面去打他
看你所有的的是是水准啊
这个这个是个一一v九的游戏啊
大家这个是真的是一个一v九的游戏啊
确实我觉得这也是后续他们需要去调整的
那也要提醒一
下大家
洲际酒店集团为热爱尽情出发
加入洲际优乐会
解锁选手同款酒店体验
那么第一小局是KSG
先一比零先拿了一分
看下一次姐姐真漂亮
拿出他们的善用的英雄
以及他们的野核疏院的招牌镜
到底第二局能否哎旁边放了一点那种人偶
是选手的一些努努的礼物
不是牛种玩偶吗
感谢这就玩偶很多的心
所有不要大家我来了怎么样
我最近新染的头发红色好看不好看哦
这就是你的头发啊
小宝贝下一道青
我们就出红色高马尾啊
那下一场比赛差不多开始了啊
选手们已经入场了
你唉说实话
广州这两天经济怎么样啊啊
大家广州这两天天气咋样了
欢迎回来马上进入到双方的错务关系
我们明天再去吧明天去播
事后明天休息明天去复盘
你也会发现其实呃总体来讲的话
还是应该是有点降温
大晴天多后大后期该怎么打
但是风暴龙王该怎么打
就把战场怎么又在玩这个手上啊
我且我又来一波不是KPL战场
是个同一个姿势啊
都在玩这个姿势是吧
咱们小调皮皮现在刚刚我们开姿势
哎
那那还好
那降的还挺多的那降的也挺多的
就当玩真人姐的这个手势
你们都都在在上对全可以标动
他的好的每一局都有
那第二场第二局小调皮遇到这种正常的对
局的话
可能都是看着长大的是吧
正常一些
嗯
他们其实是一只不太喜欢这个官方的那
阵调的是不是有点太粉了
给战场固定在身上
大家家好像感觉到自带那种口红色
彩了
那你在在无哎哎有办法法加
现在在这这个时代代串没意思
思好看串的
但是小浣熊不一样啊
小浣熊是唯一的纯良
大家我是纯粮
我第二把把张飞给ban了一枪
还有之后苏烈就自然而然来到了GNG这
边
但你有又没有第二个ins
除非你拿太乙嗯但是无言的话
他有句号啊
这状元连线直接连到你家后排c位
靓宇肯定是上场有化妆的
现在不同往前了
以前的话可能洗把脸就上下了
现在还是有一点这个形象的
得化点妆
如果这种切c压力
他感觉他那个确实镜头的这个饱和
度比较高啊啊全是妹妹
然说第二局就能看能不能树源拿到自己的
百分百胜率的
镜
对一个是镜然后上一把的话
赵云被抢了杨戬被ban了
对
哇
真的
两个教练是完全不一样啊
大家但因为是操作原因
所以阵容上搭配镜不是很好搭配
他是阵容需要一个前排
走这一局滔搏败
多想稍稍化点妆的四年
总的败方悬面不多
Ok我们来看一下现在的这个选英雄的这
个环节啊
马上到了上我们班位的情况
让我们看看第二局的话
大家会掏出怎样的一个ban位及情况况
下
说实话第一觉得这个王维给的压力实在是
有点太大了
不知道这次王维会不会上我们的班位啊
OK我们来看一下
首先进入我们KSG下来进行这个
班位的选择
哦
赵云云啊
确实赵云刚才给的这个威胁力实在太大
了
而且打野这方面的话也是非常不错的
一个英雄鲁班大师先谢谢帮板
不要忘了卡的国际盲盒
谢谢你的桑子牛头阿里嘎到
因为上一把苏烈用了
还是依旧是搬我们的鲁班大师
但是说实话如果说选两个英雄全搬了
很尊重疏原啊
进把打野直接给限制住了
这边是把海月给ban掉了
是把盾山放了出来盾山把海月搬走
盾山这波接不接啊因为滔搏这把的话
自己有苏烈和张飞
盾山之拐接不接啊
盾山拿不拿PSG好看吗
我现在在想的是滔搏要不要牵三去舒原
把打野英雄拿了
不然你到到后面可能持很很快的继续
被三班你有可能会吃五班
对先抢一手关羽就把选择题抛给滔搏
这边哪怕你拿盾山加艾琳的话
我关羽也能打ID就是苏烈啊
这边不接
你这边不接你的这个盾山沈梦溪加的猫报
上
本猫吃了
刚才这个掉训啊
确实啊炸弹猫能稍微能好一点啊
他这个盾山可以不用接了
嗯就没必要顶关羽还是老百姓的
还是好用真的还是好用
在年度总决赛上可以看到
在过去的KPL时个源也快节奏
给的也好控制也有三个英雄鲁班
那杨老师像王博士啊
小鲁班姜王博士小鲁班很难开到
容易被二技能给推走
对锁了很自信
直接拿剑皇博士打你的前排血量
选择了歌亚哥呀只能补小飞机小飞机
那这样的话还是前面说的
哇KSG这边好凶啊
大家好凶啊对你没出打野
接下来KSG线上ban位是是很不狠了
先扳一手
猪八戒把对抗龙弄成打野
猪八戒针对打野的英雄吃了
因为两边打野都还没出哪吒
嗯哪吒鲁班需要非常胖
那不行红旗让教练跟他爆了
对我也来打野
我只续感我思罗能抢的吗
打真是啊刚他把火舞还是三个人要呀
东西西亚比较烦删掉了
再见了所有的感受
谁六儿四班输就看这六啊
给不给
说实话六我的话六我这个英雄其实比孙悟
空还要再怎么
讲呢
就是还要再无脑一点吧
只没有有么么太多的技术量
纯纯粹就是飞an an飞飞也是很简单
但是机制又很恶心的
这样的一个英雄杨戬抢不抢
但是现在打杨戬的外面有宫本武藏
嗯包括其实KSG开了
这边是达摩他公共我套锁刀
之后以鲁班七号中后期的输出环境
能够直接把杨戬秒了
对
就在那个锁血的达摩非常简单的英雄
有的时候单纯这种简单的英雄反而不太好
就是要等到KF你先出打野
再看能不能出
就像刚刚导读的说的
你要镇住嫦娥就滔搏
他五楼也可以出宫本对打
嫦娥是少见的呀
嫦娥这边就有铠强度的关凯家剑王博士中
路
再来一个能够对抗的选择去抢线的好硬啊
大家两方都好硬啊
完整两边主教练的肯定是十个抵抗
鞋啊
哇名枪补忆世界零乱
只十个抵抗鞋见招拆招的BP
那滔搏这边怎么给呢
老实说这个杨戬也不是很好拿了
因为对面有嫦娥娜可露露娜可露露就打这
种前排比较多
的时候爆发比较高嗯
而且也可以顺手了
但是已经感觉好久没有再去拿点昆多的理
智的一个消耗
和开团又难打肯定难打
哎还是很难打
这边江王模式直接接了呀
可能要用前面的强度开始拼发育了
娜可露露
而且这波已经很久久见见娜可露露了
在家做一件防装他这把不能纯输出
感觉得来个反甲反甲其实打交
但是我们相信一种溯源
好吧
呃
娜可露露这个英雄在整个夏季赛我的印象
当中
数源是玩的不少一层都认识认识英雄
不是基操嘛就你补了关凯之后
杨戬这边进场太容易被拆火了
嗯如果你拿个老虎的话
凯这边又克你如果玩这个游戏的话
肯定会认识英雄的这也是他年总的第一把
娜可露露期待
一下他的发挥
但是王者王者这边的代号感觉用的什么多
天神步行千山达摩感觉没有什么多
没有隔壁的代号多
这边就直接管他叫大米的
很少说让隔壁有什么一些代号可以称啊
说什么嗯你懂我意思吧
一个大招别退回来
就是能够轰的这边还是这边还是有
点难的就是每次都要叫大大名啊
一块儿感觉不是很亲近
我还是比较喜欢叫一些英雄的小名
或者说是一些代称啊
这个版本在悟神好生作为赛季限定召唤师
技能啊
登上了我们的比赛服服之后
你会发现职业选手对于他们的哇
悟僧先生达摩真的是害不害怕
就可能到太害怕了
后天那个比比赛之后的话
又会有什么新英雄在大家登场
因为到了明天休赛一天
大家又有多的时间去进行研究
对现在在对抗路的话
大家说步行先生代言人是青青啊
现在都叫清戚叫清华
这又在是滑布带滑步吗
柯研对清华
还有我们看到坦然打出来的钟无艳
对吧
带雾行千山效果也非常好是的
现在其实在路人局里面
钟无艳的出场利率特别高
嗯因为钟无艳的调整嘛
对他来说是一个小加强
而且现在基本上都是暗影症
他是把鲁班先死后子死了就死了
但是前提条件是能摸到他吗
偷牌能摸到他可以也是可以叫阿兰去
他鸟人
你到哪里在这两局比赛也都是使用的
嘎嘎那俩小二也是无言的
这个打救谁来加上去来吧
这个非常熟悉的关卡石六玩什么位置玩
这是中辅下呃中中中中辅和下那个射手中
辅胜手玩下分
路来讲的话早边坐摇龙龙了
摇龙龙爽啊爽死他了
没有硬控他不错很完整
嗯嗯
哪有硬控能哪有硬控能控制关羽的
你说蓝色方给自己黄色方
掌上滔博我是九哥这边
你看这个滔搏这边哪有硬控能控制关羽的
哎呀我的天哪好恐怖啊
嗯
这把要游龙了哦
怎么说这边先背过来打一套啊
这边是先是两个辅助打上一套了
哇嫦娥婉清这把还是优先过来抢中
而且他一级学的是二技能
还打了一波状态
确实现在很多盾山选出来的时候
一级连体的话中线容易被抢
所以说这把在婉惜选择直接来抢话
说这个鲁班的皮肤是真的多秀
他一级也有线权的鲁班皮肤真的太多了
下路的太子是那个谁啊
太子是鲁班这个公主
长公主是这个这个妲己啊
皮肤超级多
那这些这关羽皮肤没绷住
要帮达摩拿线权的
因为你下路抢不过了嘛
对下路抢不过上路
而且空间之灵你就必须得拿占助空间的传
送阵
你得帮一边流量的话
这边继续帮句号提速
嗯嗯
第一视角给到了无言的关羽是真的没懵懂
创造比
较多的一个名场王昭君和孙悟空
但他确实啊是他多次确实太多皮肤了
最高的英雄嗯拿了十八次胜率百分之七十
八
非常夸张
然后四十八的胜率吗
触到这波中线
应该要等着队友一起过来吃
都是太子太多太子了大家太多太子了
吃的就是好皮肤没少出哦
这脚定到了沈梦溪
是这是一个小como
还好第一时间呃
对
想想要去集中又势一点
因为他不知道这个塔能定定到
如果有沟通的话
过过来可能就直接造一血了
好吓人的关羽啊
其实后续滔搏来抢中的时候得小心
本来娜可露露前中期就比较吃经济
他基本上就是个后线英雄
每波都是后线
所以说滔搏不能优先去抢这个线
一旦去清这种和平线被开了的话
可能就直接死了
越沸腾总有一边是后线嘛
而且这上路就是后线
对而且这边还在拉扯
还在等人是这个英雄不能做梦魇
他做嫦娥这个皮肤很好看
等下嫦娥这个皮肤真的很好看啊
这把滔搏这边是回复量比较高哦
怎么说有机会吗
这把消耗一下反凯那
可那可能跑吧
这个娜可感觉要留下来了
然后不能没打波呀
大可刚露这边大一点
掉点奏了
娜可露露前期他还是有点太激烈了
再看一下还个的话有点难的
到了句号的暴露上海弹帽一起收掉了
这一波的话滔搏都有大节奏啊
骚扰一下头绪的话是有点难的
红区有点失手了呀
出去大德风芳往红区进了呀
我家大门超打开了这波很赚啊
这你也不能赖句号人
这句号你你先摸了
他没招了咱也没招了
滔博主动看到了凯之后
想上去消耗一下凯还是这个点前中期
不要主动找KSD打架
对对呀不要不要去打架
就是打架没有办法打呀
前期太硬了
没有
就就你凭什么敢优势太对
因为娜可露露前期还没发育起来呢
你八级都没有两级大都没有来看一下
这边不应该过去的
我这边不应该过去的
我就想看一下能不能去拿这个山壕
嗯
一大弓没没想到
就直接直接一个盾山一个闪给他
顶到后面去了时候无言在进场
就不管达摩直奔沈梦溪
知道沈梦溪没闪了
这波滔搏能做的就是你能把自己的
红区关游龙就那个山豪
你该放就放了你不要交那个城里山好
要留程给自家的红buff
对我估计想的是他经常消耗一下
他敢回头摸从自己的喉区口打退这波掉带
节奏了
但是没想到k暴君估计也是
毕竟他是一个铠
是的铠姐还有盾蝉在旁边
完键不敢开眼啊老老实实走吧
其实数学是想劝退的发育自己吧
那目前滔搏就只能发育了
刚第一条暴君也是被KSG拿到太大胆了
看见他拿完暴君回去理资源
其实这把滔搏最好主要来针对一波梦兰
这一点因为能看到盾山
其实在这前几分钟一直是靠着上半图的对
下
如果能在前几分钟找机会来越一波
说不定这能打开突破口
但现在已经换曼途了
你再想去找梦兰就很难了
这局比赛只有blue一人
看好了大打不博一转转转的时候
大胆还是跟苏源他们关系太好了
是的哦直接逼闪这边直接走掉了滔搏
因为对对路的话关羽已经漏越视野
这这波的机会抓的还不错
要回去守红区了
但另外一边看句浩一个人就把浩博的红给
反了
没什么压力
其实你要说滔搏这个阵容吧
他有没有机会我觉得是有哦
铠爹已经开始游龙了
大家已然开始游龙了
达摩来正面跟苏烈打这个顽强的汤姆
对对这两波come姆哎呦
但是前面的一次阵亡
对于哎呦野区这边已经大大方往
里进了
再过不久的话感觉僵尸四放增刷野了
阵亡增刷野了不要领先
可能六七百以上
对已然犹龙了看看一塔
这能不能拔掉吧
但说实话已经往下面靠了快跑吧
这是保护一下好吧
走吧走吧走吧走吧别回头了
要开他的
对这边能把蓝拿下来的话
就是就是赚啊
大家嫦娥第一身都没过来
主要KSG他其实也不着急
他哪怕拖十分钟
那肯定得知道正方形打野啊
对你有梦兰三件套了
你刚刚也扛不住了呀丢霸节奏随便扫
但是还行也不是完全拉不回来
因为双方的经济现在差的不是特别大王欣
这边也是嗯因
为对方有沈梦溪的原因
直接来了
这边有苏烈的话其实也不是特别的难
这场比赛打着打的话
也会在这次年终总决赛的唯一小
心的话
就是要注意一下关羽的位置飞过去啊
确实
本次年总盾山能放出来的局太少了
盾山能放出来的局太少了
也没有看哪一局少放了感觉
现在看到这两场比赛的话
包括小浣熊自己下去去看着比赛的话
盾山一局没少放已经是第六天了吧
每一局比赛都能看见对象上场
碰上了十一局非常的爽
对很少了
像苏烈张飞都已经还有少资源
都已经十八局二十局了
说一娜可露露有点太把红buff顶出去
啊
现在主要是版本强势的打野很多
所以娜可露露的机制反而不会是特别的占
优势
看另外一边也有很多上位的这样的一个英
雄
对吧
你就好比现在的这个最后这杯嗯火舞也是
一样
你说这个英雄厉害吗
也是强
但是能够有呃比他更合适的英雄还是有很
多的
但是这次的话对面的这个我们滔搏的打野
被针对的有点
太严重了
嗯上去ban了好几个打野位置
可能就是选择的所有选择吧
是我不是打野位置所以我不太了解
就是下路压哦这边直接交了个惩戒啊
拿了个小穿山甲有点小心
关羽来正面的时候刚刚那波光
但主要是我们大部分的比赛的话是很难拖
到后期的
基本上在风暴龙王之前
而且KSG基本上已经差不多大部分能结
束了
很少在比赛当中能拖到呃呃呃大风暴龙王
的
所以说已嗯大后期的阵容不是特别的占优
势的阵容
他很讲究团战时机
达摩苏烈是电掣开局是KSG
他们整个大团的站位
如果KSG的大团站位
那我这边主要是看苏烈和达摩能不能开到
人
不好开的对
嗯
下一波红区肯定还是要进啊
还是比较期待这个悟星天山达摩的一个使
用
嗯这波红区要提前就位了
盾山合体刷个盾
放了沈梦溪的一个大招
我也吓哭了江皇没了
感觉应该还是放
因为苏运已经在换龙了
人也流放弃红buff
把这个暴君给拿唉定到达摩
定到达摩了
那这波没了达摩应该该是唉
那可以走物型衬衫唉
雾行衬衫还是好用的
狐狸这边怎么说呢
看就嫦娥这个英雄和其他的英雄抗不练
其实有时候分裂不大点就在于他一技能定
到了
如果你开了铠爹两刀诶
分裂爆就比如王者下回来了呀
钟馗的可以偶是玩一玩嘛
这个游戏就是不要太大胆的火气玩
哎呦
这推了哎呦
这闪现那个g灵战士这边的话被都
打出来了这边没有太多的淹一下
是闪现来
感觉这波两边是直接不是大输出
原来这波的一丝血打完走了两波都是一丝
血啊
有点难受啊
但是这边那个达摩被留下了啊
达摩能走吗
还可以但是双方五五了了
能收掉吗
唉
这边是把你你唉这边是把这个关羽收掉了
可以没打一点点
但这个蓝buff应该是可以反
的发现后续难道不能打吗
但是准确来讲的话
这一波的话打下来了
其实这一波打反而是说已经
是的是的
其实这一波其实在团战初期的时候
翻翻吃了成吨的伤害
但后但是紧接着反而是赚是赚了
Ks关羽的节奏也没拿
好在一个苏宁的身上
对然后这个组合我们的大树扑了进去
这个鲁班都是一滴血走的的那这波打完其
实十分钟龙两
边还是会碰打的不稳
刚刚那波KSG可能上路
应该人之后要打持续吊顶
因为当时滔搏的技能其实空的有点多
你这么讲的话好像滔搏在团战上
只要有人过来把梦男的输出环境给换掉
然后有一个地形还不错的位置无言
没办法把人顶回来那滔搏就还好
要把人给盯住啊
盾山被达摩再回来合体
是把视野挤出来
但是苏岩在蹲木兰也是稳的
出个守护者这边再消耗一波
我们的这个哎等一下苏烈草里有人
现在还不知道苏源在这个草里面呢
对这三过草丛而不入直发现了扫地上被扫
出来了
是想给扫出来的
然后没想到草里有一个娜可露露吃到
了不明AO
主要他们是想等钓鱼拿完红再过来
正面KSG把龙摸了起来
这边龙不好进这边是把苏烈给控住了
苏烈控住了嫦娥这个控制会好
但是达摩能留吗
酷羽给追过来了
可以顶过来这边是达摩也留住了
那正边的逃逃生
这波其本本无无的的角度是特别好的
但是婉新的一个闪现跟这边大龙直接拿到
了
嗯嗯很关键
滔搏这边是苏烈给到机会了
看看能不能把这个大龙这边能拿掉吧
但是这已经上靠了
感感觉看打的快不快啊
看能不能走能收到吗
可以可以可以不断交惩大招过墙来看一下
反打反啊
娜可露露真谛
这波其实掉着眼泪的情线换了非常我很
有想法啊
可真厉害
你还敢回头看哦的呀
这怎么讲呢
职业的选手果然是不太一样哈
艾哥艾哥回去是在这种混战打起来的时候
你很难忽略这种调皮
嫦娥的调皮定到对调皮
把嫦娥定到的那个人
让梦兰直接激活就行
保着他慢慢打
前排那有一个最好的藏嫦娥一技能的办法
嗯就凯开个大招的特效
这边主要要是被被卡住了
卡住被硬着放到爆了
也是基本上百分百中
是的能操作我还能操作
我还能反打木兰现在已经三件套了
他下一件在做不祥等他的不祥一做
嗯基本上就很难切了
就他盾山合体的盾加救赎的盾
两个盾主要是关羽真的关羽这个哪怕他是
漏了位置的话
你打团也是很难的
因为他支援实在是太快了
疾跑一开的话也不认意
我妈不再次被提号反道
反正这个红是肯定不能给亮羽的对
哎哦这么想做哎推到炸弹猫了
但是给闪了给闪了给闪的话
那咱就走吧
至少这边的闪现是九十秒哦
这边怎么上高地了下路得回去管一下
这波可不转火的滔搏
其可以趁着贴什么意思呢
我在大达门窗打开大家好高地
我们高地我们来喽搞定们来了哦
但其实这么说目前梦兰已经上了了
好下下了互关了
但是说实话了是个末世
还是这边滔搏的力置更大一点啊
虽然两方都是到高地就是了
我水晶我们来喽合体怎么说呢
这个蓝也没了娜可露露野区
这完了现在娜可露露吃点线吧
这只能就是吃点线了吃点小野了
这样子蹭点经济吧
现在经济落后的不多
但是他们经常的知知娜娜
可露露很难受啊真的也很难受
是闪现过来追一技能去定换的
已经开始正方向打野了
波体现量做的太好了好想看耶
你们要等下一波大家的节目表
哎懂我意思啊这边是一万
记得这两局比赛
可是娜可露露真的吃的挺高的
一万比凯多了两千啊
但感觉线上优势完全没打出来啊
吃到是没少吃
但是优势没怎么打出来啊
把滔搏的阵容理解的特别深
尤其是上一比赛打不算优势
只要把苏烈和达摩盯死
基本上僵王博士就不会被切对
嗯然后打这个关羽是比他高了
达摩高了将近两千的经济
一点不犹豫
但我们都知道啊像滔搏这种阵容
如果对手尺度敢拔
大家一直在养这个娜可露露
但是也是很难打出
嗯带的就是物形天山
对有闪现那么主动的那样的一个情况
那就意味着你没有一直带线
的确是转线转的比较快嘛
只能这么放
慢慢的这个奔狼加闪现以及技能携带的时
候
第一波开团可能就会成为最后一波的
这边下路线还是压力比较大的就没了
对就看这一波双龙团了
刚才除了个草其他人都走了
嫦娥去看一下但是感觉一塔要掉了
要掉了
我家大门场打开了水晶
我们来了啊三三还在留草水晶
我们来了出来了被看到了
被挤出来了塔这边还是比较占优势的
这边开森g带线带的不是特别好
他们可能想打一波大团
这样直接把这个兵线带过去
给对方比较大的压力这样说会比较好
但是这边娜可露露的话是属于一个滔搏
这边属于一个就是你打过你打
但是我带我的剑就可以过来摸龙了
这种的说哪个是消耗战啊
要等梦兰拿个红buff
人家不接你这茬是这么难受的
嗯唉
下路没注意
这波线把高地给推掉了呃
但是正面龙团已经打起来了
对龙团已经打起来了
是的了来了可以拿到了
那是赚的那是赚的
可以这边是把我们的达摩说的
苏烈的话猪在位置也要放的
这边的话直接走吧走吧
走吧走吧走吧快走
快走快走
但是大可露露怎么说呢
这波的大龙的话是给到哪里啊
管不了呃带线的压力还是挺大的
线的压力还是挺大的
扛不住翻翻现在这个装备他更扛
不住他就只有两件个大两个大剑
而且这波龙还是被滔搏打到的情况下
回家吗
都没打过
对
destroyed victm回家了
PSG动这条主宰
这娜可露露得回不回家回一辈子
你到底回不回可能得刚刚带车
嫦娥轻剑暴力的剑锋什个阵狼
你回一辈子你可以看一下
这一波就很小的就已经在对他已经在露头
了
他选择了直接冲龙跟对线下去的时候
继去打人
这一波团打到这个机会
流浪才到这个位置
你可能第一时间KSG
就是四打五对流浪
这一波团战就过来露了个脸
哎呀我的天就单单只是露了个脸
就意味着KSG
这波是人少打人多打赢了
这一波滔搏拿到了暗影暴君的团战
就各种不利的条件
那这边的话就是ok呀
便达龙子跑给他们堆着蹲着什么赶紧回家
下路的CD
你没闪
是根本开不了团的
给我看我一辈子就只要凯顶正面
关羽盯侧边
现在木兰的环境是特别好的
流浪
还会留个一去盯侧面进场的达摩或者苏烈
苏烈只能在正面蓄大正面蓄大的话
也就只能对面对面压力还是挺大差一点点
是的他们看到了残血下路的高地
突破这边线能收掉吗
达摩只吃了一个一技能
怎么说歌亚这边能能把线给清掉吗
清掉还是没什么问题啊
但是这边两边的线制节奏是都来了
马上压力特别大并些压力
你知道我说什么吗
就是找机会来打这个的
达摩有苏烈烈开波团团时候要小心
这一波直接想要去砍戈亚逼了亮羽一个闪
现出来过来
直接被打残了抓住了钓鱼
想清这个龙兵的心理战斗了一哦
差一点点你也无权拆掉了
终于再测认一下水晶我们来喽
这样一来虽然说这一波苏烈的闪好
但是格娅的闪现又被逼出来了
每波总是少点这种关键技能
哇这两波拖的是真的久啊
哇
今天的KSG确实这个纪律性保持的太好
了
凯瑟日剑状态是超级好啊
鳄鱼的动状态真的超级好
而且他也不跟你打
那我看以没哪谁是打师下来的
没e的事他不做就是我会等到我的
等一下装备成型的时候
想打的时候在哪边
是大师祖啊嗯z吗
那他就给视野他就只做给视野的事情
对他等于是把滔搏的一举一动全部看在眼
哪哪是大师代啊提是大师组
哪边是精英组啊
就像第一波那种素颜扑的那种动作
就是KSG
今天是不会目前还没有出现量
对到目前为止看不见
但是如果滔搏做了这种多余的动作的话
其实得是帮KSG一波就会被KSG抓住
唉然后就直接反打了
不是现在也不着急已经破三高了
再等下一条暗影暴君怎么回事呢
现在滔搏又得找人去盯一下无言的关羽的
位置
这草里面是有大师厉害是厉害的
肯定是大师厉害一点
大师是往年的一到前六名
然后精英组的话是七到十二名这样的一个
情况
给一炮
嗯看到了草里的苏烈给大
但是大师组差不多要换人了吧
这个红buff还是帮亮宇拿到了大师应
该是还没轮换
没轮换
应该是差不多要轮换了
嗯由于这条暗影主宰的时间不够了
所以说KSG这波应该是会再压两波
是囤了一波线啊上路上个特效真好看
四波的超级兵这一波KSG可能会发起总
攻了
对他必须要换一把的嗯
而且估计只是下一把了
很山三个中路塔
但是达摩这波步行接战过去之后
想要开还是领了
但是被冻住了被关羽直接推回来了
他直道的枪被冻死了他直接变了
大站起来还能大
这个题是带了四只但是队友没跟上
有点太冒钱了
是的这怎么说这边能收掉吗
哥呀这边能游龙吗
可以看一眼啊
这个炸弹猫还是在的海能收下吗
还是不行有点远远点
远远有远远进来是要看一下这个关羽的位
置啊
两个e技能刷了两个盾
是啊但是这波不亏的这波不亏的
再切名刀保住了自己的命
这波不亏的
唯一的是那个什么队友没跟上
队友没跟上保姆级盾山大招往前挤
把一些残兵太差了变现太差了
可以一波结束吗
能一波结束一波结束恭喜KSG滔搏
那一刚刚才团战打的不差的
不差的但是兵线太差了
这个盾山在前面把视野也给的好
然后后面还能往回接每一个c位的
对的虽然都打残了但是有点太对
后期了有点可惜有点可惜
背着我回家
而且每一波这个举的时机刚刚好
今天的滔搏遇到了一个就跟北岛说的一样
对要轮换了强的KSG轮换
嗯
所以说今天滔搏不能带这种小听见已经说
来了
让我们一起来来为我们打封纫机
哈哈哈啊我超唤来的
谁是最吻y我超唤来的
Ok大家看没看见的话
给小花熊点点关注给小花熊点点关注
再一候我们来看一下第三场的比赛啊
来看一下本场比赛的MVP是二三前赛方
的这个这个讲
解情况是严格执行的不犯一点错
但我是觉得今天的滔搏缺少了一些勇气
有些关键节点上面其实是能够去开团的
但是他们就是不开一直不开
但是你也不能不能是是阵容的问题
因为大部分阵容都还出现了一些判断上的
失误
就是这一把在两分多钟左右啊
中左回到草娜可露露回头了
对ban了五个打野
打野真的没办法了
因为娜可露露就算吃了这个滔搏很
高的经济
但是实际上也没有发挥出太大的作用
是对面直接反打
然后因为前期的英雄强度导致那一波就是
死掉了
以及凯当时的大招已经转好了
但我觉得这个还好到吧
主要就是一些前中期的一些呃摩擦
你要优化的话
其实包括他们前面的失误
其实方向上有点问题
泡过这边前中期其实没有怎么去管卤蛋
然后去拿达摩那边的资源
但实际上他们如果去把戈压放到中路去
把猫咪放在发育路的话
他们第一轮的资源发育都是能控的
嗯
中下是有限权的
但是没有没有设计吧
没去换线之后
就导致了其实发育路一开始就产生了这
个对位的经济差就中路也是劣线
发育路也是劣线
也不能说海的你不能就怎么能能踩到
我们比较属于一个中立的情况
如的最惊险的就是中右那一波没有闪在中
右草了一波
可惜的就是这是的
雷没炸炸到那个卤蛋
不然的话那一波如果炸到卤蛋的话
娜可露露那个位置应该是可以把卤蛋给造
成击杀
就是那一波完全就是娜可露露需要还是有
点里面的爆竹
怎么说呢
如果知道是卤蛋啊扑进去了
还在修子弹而是修了好好个眼子
因为每一次墨兰都用屁股扭掉了啊
但是就是来个大招就好了
对因为那一波鲁班才我先去放垃圾桶
大家等我一下我一会儿回来了
我现在去放你垃圾桶那个卤蛋
往前稍微等一下弄了
哎他又退回去了来来回回三步
这应该是木兰有意思的
而且这一把确实是快手
这把没办法这是英雄的问题啊
这英雄的问题这应该都在修炼
正态扭腰昨天也出现了
是不是
然后包括我觉得梦兰自己的反应速度非常
快
最后一波团战的时候也是复活甲换名刀
然后再换了一个苍穹
然后啊宛欣这里的盾山保的很好
一波团战刷了两个一技能的这个关键护盾
关键救援
所以导致了KSG最后是非常顺利拿下了
这一局
两位觉得两局看下来滔搏除了这个节奏慢
还有犹谊以外还有什么其他的问题呢
需要去优化一下
还有就是这个达摩带个物行千山真的有效
果吗
对因为本来就是达摩
如果带个闪现的话
其实如果需要有人开团的话
苏烈和达摩都可以当这个角色
但是如果在物行千山的话
我觉得很多时候五打四的一些tami压
力全部都会给
到苏烈一个人
然后苏烈这把其实出完奔狼之后
感觉好像一次都没有用过
一直到结束
嗯对他在十二分钟的时候换的奔狼
对十分钟那波没有视野
是因为当时他出的是个新拳
如果是是行昭的话可能效果不一样了
是的就是我是觉得嗯带闪现的话
苏烈这边的压力会小一点
然后这个奔挡也可以给达摩开
就是开团能力会更强一点吧
因为打卤蛋我觉得还是需要开的
我是觉得今天长沙滔搏有点山路十八弯
有点走弯了就不如打直勾拳
哦
对感觉他们打的有点墨迹
感觉有点不敢开还是有点犹豫纠结
感觉他们的心里就是今天从第一局就有那
种感觉
对就就感觉整个心理活动都是很纠结
打的犹犹豫豫我回来了
我回来了
学习就是这就果然是小鲁蛋拿下了我们的
这个MVP啊
大家小菊都没有丢过分的啊
不是吗
我看错了
我看错
我以为是爱个鲁蛋拿的MVP呢
但是就是我们的这个真打的不赖啊
打不不看一下MVP凯
魔发大师融换了吗
先看一下本局的iphone l来后红
凯是是句号的
凯红凯我以为是那个什么呢
我是鲁班呢
嗯
但相反的是
KST在无言和句号回归之后
两位金牌选手状这叫么
这叫打野差距吗
打的很有规矩
这个这个呃主要是这这一波真的很难崩啊
这波看了我就看了不笑的话
你有抑郁症啊我听说强度还是太高了
哇塞这一波一血拿的就是跟白送那什么区
别
走过菜市场的情况下
捡了莫名就捡了个人头哦
然后还有主要是把这个炸弹猫也害死了
有点难受
因为他把娜可露露就不太刺激
之前娜可露露敢看我铠爹眼在机动性上
我没有看到在中后期的小手
有点有点刺挠了
不知道我们大家最近这边当边晚上的大爷
还抽土萝卜
我把卤蛋的闪现打出来了
对不对
之前我们万达这边就是晚上半一就特别别
噼里啪啦
噼里啪啦像过年放鞭炮似的
他们敢不敢了啊你敢不敢了啊
变相的导致后续的团区其实也不多
四千最后一本牌
你一万资金我敢看一眼啊
就龙给龙给凯之后敢跟他对答
好这是最后的一波团战
也是梦兰的一个极限操作
和盾山的极限救援本局准备了一音回放
一起来听听看吧看一下
ok明明白了可以开始你的表演了
完成表演我要看你表演来
你已经被三个大镜头给罩着了
能别吹行吗
吓成他吓成这样已经是一个特哎
你能不能比这个什么现在最近很火爆的就
对呃全员进入
大福利时代
对啊福light时代嗯
你在哪大flly时代吗
哇你这个杀人打到没
我打到没有
哇男寝来了老大男寝
男寝啊
我的命我的命开始问题开始问题
我有救我有救我有救我有救我有救
我有救我有救我有救
我有救
我有闪吗又闪吗
又闪吗
单跳单
跳单跳好态好态好态活了活了活了活了
活了完打打赢了
赢了赢了死了死了死了死了死了
出来出来出来出来救我救我救我救我救我
赶紧踩一脚赶你踩一脚来放着
放点快点点可以先算一波了
出累了点出来了点塔点累了
累了点塔
一波点塔
一波电脑有来来来
点点点塔点塔哎快快快快nice
Nice是全员进入大富来时代
到了标志性的动作
现在感觉谁得到这个MVP
都要争着抢着抵一下
这个pose摸着不着了
对于flag认可哎呀
大家怎么说呢
这个手势怎么已经多少年了
反来一个手势多少年了啊
这这手势多少年了
两位觉得接下来滔搏应该怎么依就
一样啊我觉得放开已经是一个神话了
我怎么讲
感觉他们打的有点犹犹豫豫的
不是他们的一个属性啊
然后有一个点啊就是KSD的
他们这个轮换其实没有太大的区别是嗯
所以其实同样的对于滔搏来讲
压力又是巨大的
因为接下来的话
KSG的五人组就是他们EWC夺冠
的五人组了然后他们目前轮换
而且是百分百的一个胜率
感觉滔博你看下来了没有
感觉今天很快就结束了
接下来真的四就还是要怼
拿自己现在是三点三点二十二
感觉再过个今天四点应该能结束了啊
想要去解决直面他我觉得没有问题
但是这个时候赛点局了
我觉得拿自己擅长突然的近
有些问题先
但是也不一定看看我们这个要相信啊
相信我们滔博大事轮换吓哭了
换上木兰换下烈风峰换上婉星换下啊
这个吓哭了起了轮换
呃有你敢多看他一眼吗
一度的可以减少队伍的一个训练赛的一个
压力
他们今天这个轮换笑的很欢啊
拥抱了一下很开心
说不定天他们今天整体的也不一定
一旦一旦喝了呢
嗯感觉确实你要相信有太大的压力吧
相信你就相信了
你们两组射辅的一个组合
有什么样的打法上的差别吗
打法上面的差别
嗯
其实我是觉得晚新和列峰峰都是开团
对嗯所以其实你要看射手
就是看射手的话
就是小雨这边他是很抗压的
更偏操作
对然后孟安这边的话
其实有一些局面上面他进攻性会很强
以及后期团战会补充放了镜输了刃
我可以觉得队伍当中发育的
如果能参与到贴脸的来了的话
你作为中路我也会觉得是好还是坏
其实我觉得这个东西还是他贴脸的来了的
就跟没绷住
然后小马一样
嗯
在狼队他就很需要小马这种很指挥
的边路
但是可能在别的队伍就不是很需要这种指
挥型的
就是每个团队都有每个团队的一个融合的
一个模板
都有自己不一样的需求
对
那要提醒一下
大家没有哒子太无聊上t轻云搜KB
ill提个哒子
追进上分赢取门票豪礼
这一站就用同城同城旅行搜赛事领观赛福
利
那这个大厂呢已经是KST二比零签到赛
点了
目前已经有两天的时间啊
就金组没有攻类
成功了而不不讲不讲不讲不讲希望再
去搏一搏的那期待一下双方下一轮大家都
很努力啊
不讲不讲了马上回来
欢迎来到TT语音
对和杨成璐极速梦境超市
请打开语音交流
参与活动上滴滴还是AI真的很好用
啊但是AI真的很好用
会有专属福利
你讨厌要笑过美公主
谢大家的礼物的书
谢谢你欢迎万多
我不看红果但是向小园看红果
我我倒是有看马上进入到两只
没有什么看短剧了
嗯最近没不看最近就是全震
现在传正传打打一定有意思两种
一种是我第一把打完就换
还有一种就是我哎又开始了
刚刚来我我们刚刚了句了了
不知道啥意思现在给句号也来一个
刚刚是挽牛这个是啥
巨牛
确实很牛
哈哈哈哈
上一把的凯确实打的巨牛
对啊
我家饲养员会把手机投屏到电视上看红果
短三演
做轮换要么就是第一把打完做轮换
那么KSG在这一次的年度总决赛一直做
的都是让小雨
上来收比赛大飞来了
全是中的大富来时代啊
大小局连胜
对就无论现在TSG是哪一个
哎今天中午睡觉之前还下了把棋
我都你别说你真别说
确竟然下了把棋
我现在就看看镜头里的疏源
到底这一把比赛能不能拿到他想要的镜
我感觉这把滔搏得选蓝色了
他们首先得缓解BB上的压力
嗯
然后尽可能在蓝色方去抢自己要的英雄
不然如果你还是选得红的话
TSG可以继续ban一个镜
最多最多再ban一个上把升过的盾山
是的下把劫什么骑万向棋
首先我们看到的是谢谢在打在打王中王像
啊
谢谢我们圆圆小天的红包
谢谢
很抱的说九成看着远方非常的帅气
对今天九熊也来到了我们的评论区
正反正反手教训了
我们也呃给大家评选出了KPL的十大年
度记忆人物
而九成则是代表了二零一八年
他对麻烦大家点点关注
谢谢大家的说
并且是三FMVP来看一下这一局比赛
双方的BP
唉蓝色方是KSG红色方式
滔搏又选了红
那我感觉这个镜还是拿不到
你不会放的
嗯最多除了镜就办一个盾山
你说上把都五班收远了
再见了所有的盾山
哎
我往上上一上啊
往上两边的攻海运是张飞
嗯海悦第三场比赛开始了
看一下
这边会有给的ban掉什么东西啊
看一下啊
上一把镜能掉镜
果然是把镜bban掉了
不够尊重滔搏
第二班这个鲁班大师
这个镜是夏季赛八战六胜
年度总决赛两战全胜
不能放给舒原是的外面的搞个抽
奖
抽奖的话
这个不是我说了算的这应该是看看官方给
不
给啊拿哪个邂逅张飞
张飞我们回忆其中s赛太晚了
s赛的话半夜两点呢太晚了
太晚了
最好滔搏在前三手帮舒颜把打野给锁了
是的
咱们也是二零一六年十月二十九号登场的
英雄
在k哥的直播间
窦莉娅选取了三千六百八十三次
这没有这种是全英雄当中出场率牌
在茱丽娅和杨戬左练杨戬躲减双推位
对先把底牌亮了
可以那KSG要不要考虑直接来宫本
还是说来个顶前排的弹椅五哦
圆坦成强度了圆坦头碰头
历史指女王女娲娲给一个后期兜底
如来前期后期都有强度的女娲这个英雄可
以说是流浪极
其自信的英雄
那这样其实滔搏下楼也倒搏
谁是最猛中但我直接换了来一手嬴政
嬴政就觉得KSG的前两手比较笨重
打消耗了锁了这边上单位也看一下
目前是对方的射手还能出来啊
曹操因为滔搏曹操用过了PSG
可能要处理一下关羽
曹操ban掉不好说
是不是无控阵容的话不好说
这边是把狂铁ban掉了
女娲这个英雄还是比较怕关羽的
还有马超嗯公孙离哦
外面还有奥夜辣条
辣条怎么说all in怎么说
夏洛特拿all in的画面啊
夏洛特最最后ban了第三波
看到了夏洛特感觉这次KPL这个SS十
六上面的话
他们的这个这个夏洛特上班位的情况下还
挺多的
昨天也是嗯因为无言
最近两把马超拿出来也都赢了啊
马超也被ban掉了
是马超
然后这边看一下熬影放出来
四楼得抢熬眼放出来了辣条飞龙再见啊
不过他也不来笑笑笑
觉得KSG这边前排有点多
来个后期的大大射手
可能蓝来这个射手熬到后期的话
真的是很无敌啊
而且如果暗影出暴暴巨龙的话
嗯
夏洛特这个夏洛特这个英雄一直都很强
真的有大招了
那希望的话自保环境好一点
这一切进能当后期吗
呃
不好说
因为这两局打的还都挺靠后的
第一局甚至打到了风暴龙王
我顶的入排
这边是敖影拿出来了司空震
其实他其实司空震他如果拿熬影的话
这应该是昨天到今天看的比赛上拿上的第
一个司空震啊
更失训目标了
看一下
但是你这把你拿来西奥的话
KSG这边拿个熬夜
我现在对司空震产生了多余的感情
想到司空震想到昨天想看一次对线
司空震的老打了个对位
对后面可以带线姿势真的太残
瑞把滔搏难不守备
嗯嬴政嬴政守线是没问题的
嬴政至少是保肾是没问题的
但是朵莉娅的话就意味着这一局比赛朵利
娅他很有选
他很有东西很有内斗头
我们相信的我们相信他吧
你相信吧
相信我们的滔搏不同的局势当中
不是给我抽一下
不可能在群中期的团战上面
更多的是给说是被我抽的
如果在这种十分钟之后的大团老夫子开的
好的话
可以说第二个左边感觉阵容扎实的多
因为他不缺持续输出点
左边是老阵容了
打这边的话也不能说他不扎是吧
只能说两方都各各自可圈可点
可圈可那什么的
主要还是可圈可点的这地方嘛
前面的怎么说
团战老夫子如果不来的话
很难留得住
我们呢女娲就这个疯狂骆驼闹一天
我可能就哇别欺负老年人啊
别这么老年人
我昨天晚上玩了把黄忠
我的妈呀你都不知道夏洛真真的爆了
所有人都在欺负老头儿
别别这我白我的叔叔小雨的熬影是这两位
选手
这叔叔叔生生涯当中怎么麦克风老师炸了
哎
我今天就没有炸
可能是因为那个什么最近静电比
较多吧
就是奔着九小居里放应该就好了
嗯
门还是那个点这把继续KSG多核阵容
两个前排其他三盒什么狗托儿
看看滔搏能不能撑住
这一局了
因为前两局比赛老实说滔搏打的有点憋屈
我们想的各种各样的方式
滔博都没有能够在比赛当中展现出来
我相信他们心中是有画面的
又接了一个小杯子狗头
要是该打的时候没有选择打
到时候不该打的时候又着急
出手时后容易造失误
是的轮到我了这不得发到大群里面
笑不笑婉星摇旗而赛场之上
小雨和烈峰峰轮到我了
是的自己的赛点轮换大师轮换上场
我的我的我的都为队伍拿受了
对不起
姐叫
哎
成功的将就剩一个发胶摸手了
我能不能把这个转手在直播间抽了
能不能就是官方直接就是我哎一不小心抽
到我
能不能直接转到我这边来抽啊
给个天选啊只要赢下了四场
基本上就已经稳拿了
嗯
而且其实呃我也看到网上有些能不能给个
天选
我靠底现在是什么
橙色要通过
不好意思大家不好意思啊
不好意思啊因为不好意思啊
他是三比二
一个狼队跟微博打成了二比三
不好意思啊不好意思啊
不好不好意思
对非常焦灼了
那么KSG如果这场比赛能够三比零战胜
长沙滔搏
那我相信嗯KS在这一次年度总决赛
大师组的强度应该会得到几乎所有人认可
接下来这局比赛的走势和结果其实就是到
我这里来
Okk再我我先先不说了
一起来看一下这本场第三场比赛
来看一下本场这三场比赛的话
两方的这个队友来讲都是比较稳打稳稳打
就是稳扎稳打的
首先是这边滔博拿出来这个我们非常典型
的这个朵莉娅
和杨戬的这样的一个情况啊
中路再加上一个嬴政来讲的话
守线是非常好守的
嗯嗯但是唯一的就是莱西奥的话
可能拖到大后期的话是有点压力的
嗯
后期的大射手前期还是比较比较弱势的
再看一下我们这边的KSG的这个呃这个
阵容啊
中线全抢的非常快
闪现拿到了我们的这个敖野了
拿着一个司空震下路的红笋
还有我们的这个张飞来讲的话
线条是不是很难拿到了
主要是能如果开两波好团的话
可以可以尝试一下
就不敢去动这个红粉了
对
这样的话
流浪就去帮上半半这个劣劣七野反小鸟
再见了
但是上路小鸟在这了
是被我接staff呢
咋这样还在反老夫子这边的一个劣质
看这个劣质能不能反到
反倒的话那就在野区资源上不亏的
应该没问题这样的话已经两组了
嗯
那很赚啊
这个IQOO是什么什么手机啊
我觉得这边也有
就意味着什么时候上半徒三个野怪啊
还有个赤甲没打呢看四个野怪
看树岩能不能过来拿一下
剩下的最后那个空军之灵
vivo已经三个了对抗路
因为他们现那很多手机
他们就是就是已经不就是在vivo本身
而是他们旗下的这样前期来看的话
即便是滔搏在下路拿到了一个劣质和一个
红唇
好像滔搏目前也对一些很多子品牌吃甲了
树叶已经过来了还是被惩一收下
嗯
那最终滔搏第一波资源是四个KSC
拿到美味啊看入那个山蚝
野鸡被吃的很太美味了
该没味了
这是一个很简单的算术
电竞专用技能能烫手吗
拿到优烫手吗
反正我手机超级烫手啊
也就比KSD多一个PS已经能接受了
对
而且他们前面是在流浪转到对抗路的时候
是有意在卡无患的兵线的
但滔搏是绝对不能允许自己亏的
对他这个阵容前中期
特别是夺点都四级之后
能够很可能去控中资源牛仔
欺负老年人直接开大招
哎呦我去老头女娲也落下来了
怎么说这波会贼吗
要来强杀呀到长沙哦
那这边得来说了
但是这边是卡杀了卡莎的
哇你想空间绞杀的时候
原地被防御塔打的太多
卡莎扛在最后这边女娲扛的还是有点太多
了波了
对这边KSG啊有点小调逼啊
塔莎
那怎么讲呢
呃老夫子没有拿到这个一血的话
是赚的啊
老夫子没拿到的话
对于我们的凯瑟这样来走
还是还是还是还是赚的
但是就是唯一的节奏可能有点难受了
这这波中线的话是掉了边路施压
嗯这就是女娲这边转线的一个了
这波这一波起杀心了夹在推喝了
我只能说是喝了往前喂了一下
对闪现的合体了
对闪现的时候他碰到了自己的矩阵
就会有一个向前的空间穿越
Jk在这转在哪里啊
又是转了就流浪本来是不想
但是这个这个人头没有被老夫子拿到的话
那来讲是短的
你要是这方面来看的话
那整体来讲还是亏
要亏要要数接着出来
龙团之前把直接就是一个辣条开飞以万古
苍明滔搏这波龙团应该是要接了
哎这要被卡中央先人漏了个
主要杀心有点太重了
他已经打出节奏来了
太三压进去了
还是稳赢点会比较好一点
我需给予这把流浪跟句浩俩
尤其是流浪他有杀意啊嗯又来了
但这波树源的韧性大概还有二十一个无烈
剑还板
这波又被走了两下
先打蓝buff补点血了
那这边龙有没有机会啊
这边是是先打龙buff的话
那这边龙的话就是要掉了龙
给了KSC打的太好了
前面那波三分四十秒
那波线是把七的嬴政打了半血逼
的闪现
然后又是苏源这边想挤龙魂视野的时候
把输源打成了半血
是才拿下了第一条暴君大龙能保吗
不好说
往看看
往上面往上面走吧走吧
反正现在这个KSG这是肯定打不大的
自己的打野位置之后
KSG予以回应的
并不是说我避其锋芒就跟你拼强度
对你有双大我用原坦的数值来比
哇女娲手太长了进野区看一眼
但红已经打完了也一个惩击来都来了不带
点走
可惜了翻了个大的山豪
唉一个矩阵逼出了输原的法定项地哦
哮天犬这化妆这哮天犬都看不出来
是哮天犬看一下本局比赛的预测情况
诺言和北生看好了
长沙滔搏二十五个人看好了KSG
主要还是因为这一把滔搏打这样他如果不
来正命的话
滔搏这边真的没有丢人的手段
怎么怎么没有人啊
打这样我那就得撤了
贴上去往回跑
张飞喷喷完了之波原来继续来
然后女娲一个大闪哦还是没飞
能杀的掉啊
哦路路是闪单杀了项羽
带走了亮羽单杀了奥夫就急于回应
是的
队友赶快接持
一来我们保一波自己的状态
然后炸们前面不给无患捆
他是的要捆的话
也只能捆到张飞的身上
是的这波细节拉满了
再反蓝bubuff下波看有没有回放哦
哇
这一波真长士血
但本来局面几乎已经僵住了啊
主要是刚才我们那个光斗急在这架门自己
打起来了
下路就传来了捷报啊
是的
应该是第一波打了一波三虎的消耗
如后续大招跟闪落地
追上了兰西奥交闪的一个距离
是的而且关键是什么
关键是熬影在滔搏可选的情况下
滔搏没选对滔搏拿出了兰西奥
是想在下路打熬in的时候还可以的
来看一下
看这边满血打满血风龙接双活
唉没招这个这个真的没照
但是这个真的没没办法
这这个是太疼了太疼了
奥恩你前期的这个两个红的话
还是有点太疼了想留淑云
哦怎么说这边能留吗
但是感觉有点难啊
这边我们那个嬴政一个闪现过来吗
他想要收猎锋锋的滔搏
现在其实还是要稍微等一下老夫子的吃韩
信就是有点难
的
因为感觉上面德国哎呀开始偷塔了
他可以靠老婆弟我来喽
哦至少感觉要等个物子三件套出来
这么说啊
但是女娲的话支援还是比较快的
嗯
杨戬嬴政来西奥
这两边就是杀线都很高的英雄
加起来靠加算上朵莉娅那个波那一下也算
给他占个控吧
俩控制杨戬二技能太少了
四个英雄就可以忽略不计
嬴政主要是保线嘛就二个主动技能
就一个女娲的矩阵感觉大过这四个
所有流浪一个人的控制都比他们多
对所以无幻对于滔搏这套阵容的开团作用
太重要了
而且莱西奥本来现在的伤害就不如熬影兰
西奥
这英雄其实也比较漂啊
这个闪现有点难崩啊
既然你选择的太强选择莱西奥
你就得往后去拖
是熬影的话他前面有大招
他可以随便参团的
哎赵老夫子不怎么说
这边能打吗
秒了那这个龙应该就要放了
而且力力经靠不过去了
我们看看这边的大龙有没有有没有说法吧
大龙这边看一看呢
现在是杨戬到了大龙这边看了
对但我觉得这边是有点难了哦
走了但是觉得中一塔怎么说呢啊
对
中一塔不能放中一塔不能放打了一波时间
差
然后这时候滔搏考山
那只能是往下路靠了
但老夫子也是要去清后线的这正面还是少
了一个留人的
技能
杨戬被打过去咬了一套
有点难受啊消耗的前置巅峰峰
这波是有无尽天战有大招的
喂可以你看才这这收到了收很好的
还是还是没收到
没想到没想到留了一个一技能
他想用一技能二段接惩击
对秀瑶的手还是比较稳的
狗上来可能被打一套哦
怎么说滚大招什么也可以一个正态扭腰
嗯幸好有佐菲亚的一手非常不赖啊
这个正态牛腰非常的不赖啊
按理来说
其实这波暴君团滔搏不应该接的
继续就把那波一塔的线清完之后去换那条
主宰
继续帮上路过一波线就行
说一千道一万滔搏的阵容
你看到老夫子跟来笑的时候
你就应该想好了打中后期了
是的尽量避免十分钟前的碰撞
只能说还好吧
滔搏的前期碰撞
他并没看着男人口很尴尬
走在上大分
但按照这个局面亮羽哪有正牌
我是正台
他十分钟肯定是掏不出来三件套的
我是正牌
他现在只有六千的经济还差一千三
唉
又是法天上帝
他这一波是自己一级人来人来了
大家那这样十分钟应该也好不了了
但双方经济没有差太太大
韧性级就够了
是的而且双方经济没有差太大
虽然是打了两条龙的情况下输出的一个韧
性
看无患
这波这个魔女能不能做出来啊
女娲太难受了这个站助出击
现在这个韧性值是不够的
五幻的魔女刚好做出来
这边小哇这边疯疯的疯芳也太高了
一百五十六风峰这个地形
张飞有无形其在有大招的
他能够把怎么这边给吼走
但是我觉得这边的龙的话给了一个击飞
还是有机会的
这个狗留在了奥恩是有机会的贴上去
除了一个星期睡到了了大招
应该能背后把张飞也死了
提前打了两个吊顶和一个射手
可以可以可以给了输出环境
最后龙位就拿掉了
这六十万也可以装是成功的
将无烟灭开始
这个掉大节奏是完全都被割割
那这样龙都可以收了太关键了
这一勾直接打到了双塔掉了
小雨这把是个暴击龙
所以说直接被隔到的时候立马二
级能
男刀说
但这个时候男刀说在敖in的旁边
相当于双飞滔搏终于开始发力了吗
别位了然后张飞可以
今天晚上我不借江边溜大狼
哇
这一波KSC的龙团处理ready
而且现在整个三路的线都非常的直
会被杨戬一技能苟到啊
他们那个亏线啊原坦和张飞顶住
这个大龙肯定是拿了
因为两方的线超级不好的加班儿
但溯源也抓住了机会开始就我们今天讲的
KSG
你不给机会呢
滔搏实在没办法
但是如果你有了站位上的问题和失误
这波是被树源逮到了对树源就会抓到
看一下呢
只能说唯一的好消息就是刚才那波KSG
七
号去把那个暗影暴君给抢下来了
嗯呃刚滔搏刚刚也是换了一条主宰
嗯海啸龙颜看到舒源
第五件做的是不死鸟
不死鸟在新版本有了一个加强
现在不死鸟对于这种制裁和梦魇的收益是
比较高的
是的
那这样一来
一波团经济直接反超三千
而且老夫子苍穹马上就要做出来了
现在滔搏把线弄进去
只要无汉能够开到一个哦
现在轮到我们这个滔搏进行正方形打野了
老夫子好凶啊我这波不行
我看了一下这老头之后
我想笑的心has destroyed
a trent
看到豆就会想笑哇现在压力很大
大家线在压力超级超级大
虽然是怎么说呢
有女娲吧但是也很难很难
那啥呀
潜水正好是女娲的矩阵法手打在了外面
是的凭着第二个大这个高地能拔掉吗
双大打压制
但这个龙兵还是被KS给清掉了
他也被清掉了
那这波上高地那桃儿不疼
这波水还是失望的硬盘
真的假的抓紧时间肯定吧
这把班班他的画面是很足的嘛
可会跳也行啊
拔掉一个高地的话也不错嘛
水晶我们来了睡觉我的天黑想接哦
老夫子被打成了一个半血
哎老夫子打成半血哎
别丢别丢老夫子这个包太好掉啊
可以可以保住了
做波掩护
那这个红怎么说张飞对面也是残了
红buff是被红buff收掉了
被杨戬收也被莱西奥给打残了
唉
是被狼姐收了
还是被被来笑收掉了
兔子是苍穹做出来了
突然感觉要交闪了
这波的话话怎么说能推进去吗
有点难啊
这个画面就很利于长安滔搏了
但现在的话不太好出来
在朵莉娅的加持之下
KZ这线不太好出来
怎么说
KSG的话
这个是以前的夺冠阵容未尝一败
怎么说间谍他不会有机会吗
滔搏有机会吗
翻身了我靠开智了
滔搏的阵容已经完全成型了
开这然后来笑现在这个伤害也上来了
好恐怖需要的装备其实已经反超了熬影了
等他再做一个逐日之弓出来
已经是一万的经济了
哇
神装了拿路视野
滔搏这边把红后的视野挤出来
想着着张飞打张飞就让嬴政过来扫
我怎么说
哇
不行了
这个这个赠送又是被打破了
一套
你说没给你面
杨姐这边撞到人多里了
打残用装备把装备打碎
但是闪现都是还是被抢切了
我我我这不要要下去算了
不可以不可以完了
这波打的这这波打不好
这波打不好住
另外一边看老夫子的位置
女娲落娜也空降了站两个
这个位置应该能走
嬴政继续给大掩护在这波老夫子先手
可能这波打的不好打的不好
自己玩钩团打行了
张飞虽然说这波怎么打的跟不上
但是后续的团KSC出去太漂亮了
就是因为张飞那一波大吼完了之后
可能给到了亮羽这个信号
对面没有威胁了就想去补输出
然后这个时候句号跟流浪小雨他们在旁边
还虎视眈眈呢
一直在看着靓羽的输出位置
这实好分多你知道你道局面反转了
因为这波我们看到亮宇
他在死的时候他连闪都没交对
那当时滔搏应该就想的是龙快刷了张飞大
招逼出来
我直接打龙团
但没想到当时的那个距离正好被抓住
有没有回放看一眼回放
哎怎么说呀
嬴政被逮到了无言句号
嬴政倒了的话
正面给不了火力压制了啊
那有点难受了
那高地我们来喽
这个其实有点不应该啊
其实这个时候在打你去一个人落单干嘛呢
两两个弱阵亡
应该是躲在高地前清线的对张飞有大招
的流浪把视野给过了
哇哇就是如此如此奇快吗
老夫子没闪的对大家
这十六零是不是该闭嘴啊
中路我是不是不该奶呀
还能再推一座中高反破
好像是跟闭嘴呀
我刚说这个感觉有机会啊
这怎么立马就给我点眼色瞧瞧了
我波在找角度了
是的句号直接飞进脸上去
哇老公子再见了再见了
换状态无怕
开场球开二技能往回推
但扛不住直接被小雨给a不会一波吧
啊那倒不至于嬴政这边波的话
这边还是能给火力压制的
TSG还是比较冷静的
在等后续的这波兵线啊
极其的果断啊
女娲这一套也给到了嬴政一后
把他直接扫司空震开大招往外拉扯一波
还是还子元
哥这边还是有大的有大的
还是能把这个暴保出来
扔掉了裂风风他自己也可以
还是以的
下路的队友来了松丹
哎兄兄我们这要再见了
我们再见了水晶一撕可以点掉了
我们不行
Ksg八盘成功又是一个三比零年度总决
赛
Ksg作为大师组目前是九小局连胜
他们到目前为止
在本届年度总决赛是一个小局都没输
过
虽然说最后一局KSG在十分钟
那波龙团站位的处理不是特别好
但是在刚刚倒数第二波被他们抓住了
机会给我看笑了
哎来先来笑你跟我讲
你这个闪现是捏着在干嘛的
一号在龙坑的位置
在队友的状态已经不佳的情况之下
他还是我这个气象要出手冲进去
然后接着又在红区
然后最后这能翻了位置
这能发了吗
这能翻了老夫子的脸上
跟队友一起将老夫子给集火
非常沉得住性子
一直在等待着机会连续的三波
大家我看着我还是当中立解说吧
我还是别就是站队哪一边了
我觉得还是算了吧
这就是我们现在说到的来到年董的KSG
他们顺风滚运球的能力以及逆风
我还是把小嘴巴闭起来吧
这只KSG就像我们说的
目前正在绕场打头阵的流浪
我还是还是把小石班推来之后
他的状态也完全不一样
从今天开始我们真的是中立解说了
大家我们是中立解说了
不会再就是任何偏袒另外一方
不会再有任何的YP或者选项
恭喜KSG三比零拿下这场比赛胜利
而且目前呢是三个差场
九小小滔博博还有机会吗
大师组的榜一的位置
滔博现在多少分了
其实展现出来的是非常良好的一个纪律性
以及局内的应
变能力
其实这把在中期的时候
滔搏一度已经掌握了比赛的节奏
就是嬴政啊双大其实在中期给到了一常非
常大的压力
其实我说实话在那种局势之下
跟着嬴政慢慢打
然后老夫子就是平时不要乱交大的话
还可以
呃
我感觉还可以
没有说让人剃光头啊
还行吧还行还行还行
还行那一把已经是同志了
但是快手这里抓机会呢
KGG还是有点太牛了
净胜分六分啊嬴政被击杀
没事
咱们输个不停人我这个队我会发现当时有
的时候
就是就是特别有规矩照积分是一样
但积分是一样
有一些可以可以可以常规的打法
老师会哎呦哦就讨论这样嗯怎么打成这样
奇怪的呀
对对对这个是只有快手的这么熟恋的
就是感觉你好像没什么机会赢了
但是他突然之间就给你弄一下
然后就翻了
对这种感觉
但这还是感觉就是本来滔搏这个烟很大了
给我气消了
使者不断利用朵莉娅给嬴政刷大
然后一座塔一座塔都慢慢压下去
慢慢消耗他们前期的状态就可以了
结果下路那个口子那一波就是太想要
大家这里是个尿点啊
我先先去放个垃圾桶了
所以问题还是暴露的比较多吧
是的那现场的采访也准备就绪
把时间交给观众接着交流
我的hello大家好
我是林凯接下你的婉欣和吴彦
来跟大家打招呼吧
嗨大家好我是快手吴嫣
Hello大家好我是筷子婉心
好欢迎两位
其实对于吴燕来讲
是第一次打年总现在感觉怎么样
感觉挺新奇的啊
很享受今天的这个舞台吗
挺享受的
这个第一次大年怎嘛啊最享受的会不会是
这个开场的一
些设计运镜
呃确实还不错吧还不错
但是我看你爽完之后
怎么还回头得看一下
忘了做你们这个动作了得看一下
句号刷过头了这个忘了
这个忘了没事儿下次咱带上对吧
然后因为句号在笑他哦
是吗
这个我发现句号经常会偷偷观察你
包括流浪
也在观察你在前面做一些动作的时候
你怎么看待大家对你的调侃
呃我我也不知道他们为什么老看我哦
你不理解但是你做你自己的好吧
哎
但你呢婉星哇你简直就是超人拿到MVP
对吧
后面做了一个动作
我发现你你们是准备给飞牛一个三
连MVP是吗
对因为KBL进入大肥牛时代了
所以必须得跟着这个节奏和潮流
哎今天聊聊你的这个盾山啊
最后一波团战让我们觉得太神奇了
救完你的救你的
救完你的救你的你的心理活动
什么样的
呃孩子们我来救你们了啊
大家也给到了一个特别好的反馈嘛
那同时也想问一下啊
吴炎其实对于呃这一次的赛场大
家做了一些更新
尤其是悟形先生关注度非常高
但是你为啥就不用啊
我感觉不太好用吧
真的吗
对
还是白骨
红尘好喝无馨先生先考虑考虑
其实挺好喝的那有有没让你没让你推销喝
的
我问的是现在现在包括你的队友
有给你推荐某些英雄可以尝OK
我来了
很多人应该已经在我来了
大家我来了
嗯嗯嗯再尝试尝试是吧
慢慢来
但是我觉得对你们来讲
现在这个状态特别让人放心
他长得好像啊都能赢
你觉得现在已经来到一个更进化的状态了
吗
对不他他但他长得真好笑
还没有吧我们都差点输了
刚刚哦对我们是最菜的
秉持着这样的一个圈我洗手了
我洗手了
但是因为很多小伙伴也在关注
呃你首次登上赛场就拿到了冠军
啊对啊长得很像啊
真的很像非常感觉像双胞胎
挺期待的吧想拿一个想拿一个没拿过
嗯
那包括对于很多这个这个观众朋友来说
说开g已经是个标准的强队
如果说找一个你们未来要面对的对手的话
会觉得哪个队伍可能九连胜还是太恐怖了
啊
呃
提一句吧
TPG对我问的是你们要打人精英组队
伍
我以为你说后面的你不要着急的打精英组
的队伍的话
就是因为但是在挑战你们嘛
还有还有很多队伍要打啊
给你们看看啊没关注
觉得都很强
呃都挺强的对都挺强
往高情商啊
在高情商都是强大的对手啊
所以先一步一个脚印
先把MVP收了吗
那个MVC收那个MVP收了吗
镜手面前也展现好自己
好了把钱交给评论席
MP应该是豪饮吧
惊奇一切都感到了呃非常多的新鲜
感
然后刚刚英凯也聊手啊
没开始后续的这个对手有打野吗
Wbdgml in打的也不错
究精就成之后
这支全胜的k也也bash啊
没事啊
反正k特今天已经把滔搏三比零了
对于我们而言
KA四基今天真的很棒哦
只要烧心
让让黑稳
稳住两个大场的积分
完全稳住精英组榜上
是的是的因为在金英组的话
其实能够拿到两个大厂的积分其实不容易
了
嗯对所以接下来的比赛
更何况啊
现在大了
我点期待他们的那个什么对内赢
了还真觉醒了
尤其是前面输过两天没赢过了
哦听说今天是第三天了啊
后面有机会你能看到吗
那要看EDG了
那我觉你你给你之意吗
哎嗯EDG哪天打来着
先不说吧对不对
我今天想看EDG啊
那你觉得今天这一场比赛top
的主要问题出现在哪里呢
因为这是哪天打的哪天比赛啊
就说白了我也想看之后好好
因为这是老老战队了
就是有些人小队小外战相对比较
比较熟悉的战队友
然后果断一点就行了
对
然后我觉得他们的整体对阵容的阅读理解
五点吧
够今天的五点吗
对五个人包括教练组
我觉得他们这个阵容选出来好像是前出路
不行
今天我一会儿有课呀
我说有课加凯这一个正面的
一个咸东西的一会儿要出门了
一会儿有课呢没有看到画面
再见了EDGEDG像是这么打
然后最后一把的啊一会儿要看一下
带着怎么看
对我有要下我有课有课要上课的
我倒是想看来着
然后他们很着急的机会
有耐心同时也要更果断一些
现场相关于准备就绪
继续把时间交还给英台
啊这边欢迎回来我是英凯
现在邀请到了书颜来跟大家打招呼吧
Hello大家好我是场上大博孙
欢迎淑媛
就刚才那句树言
你你们正在员太太惨了
突然形势急转直下
当时你的视角里发生了什么样的问题
守件人真的太惨了
就是可能似乎被抓到了吧
啊我不是学生我不是学生了
只有其他的课训练的时候会经常会遇到这
种啊其他课其
他课掉的情况
呃没有没有可能就是啊
对对对我是女大我是女大对
我要上课了要上课了啊
我要去上一下就是我们下一节课的话
应该是这个数学课啊是不是这样子啊
这这个线性代数啊
是的是的是的
烧前火后这个是女大女大
你一会儿去去课课是
是的是的是的我是女大我是女大
嗯如果说你们要调整调整的话
你得哪些方面是今天这场比赛结束之后
能让全队有吸收的部分
回去好好复盘一下然后总结一下
今天输的还还要先复盘一下
拿回来可能还是得通
通过这个第三视角复盘来仔细看一下
其实苦哈哈这输了三把
能不苦哈哈吗
也很喜欢选红色方能跟大家讲什么原因
呃因为我们红色方胜率很高嘛
然后就都是老师啊老师对手的番位呢
我再也不上课的时候打王者荣耀
不要打野
你感受到这种被针对之后会有点不自在吗
呃
还好吧
只要是局内没做好哦
那当然了对于你来讲
今天赛点局没有能够用到镜
也被针对掉了
我跟你讲
你这个娜可露露男本身的一个提振性死了
那娜可露露对对对哪算了
你还敢四级就是看你凯爹你都下了
对呀打的怎么样吗
那还是得让自己变得全能一点
你怎么吓的好
后续的比赛其实面对的对手还是挺强大的
有a伤心很重啊
还有JDG对你来讲是以要调整到什么
你回去好好复盘一下吧
就是打好每一场训练嘛
然后没了
嗯然后每一场训练那就路在脚下
好吧希望你继续加油
好我马上哎呀路在脚下
打好每一场
我觉得输人的心态还是比较乐观的
酒神对他也比较乐观
你觉得今天他很好像吗
我笑不出来啊几分分我笑笑出来来
我刚才没有太大的问题吧
反正打游戏打的好
笑只需要我自己一个人就够了
我跟他私下聊
也是我觉得他保持啊自己这种情况
就是把自己该做什么做好
把自己的失落操作拉满
对吧
嗯因为其实在我的游戏理解里面
就是每个人都现在我们时间战三是这么差
被您方的事情不讲不讲
我们看看远方的视频吧
我漏洞嘛听见你说从侧面印证了
就是大家对于输赢看下局手的认可度
今天其实KSG在局内的BP上还是挺针
对他的
就是我们看到后面两把的时候
一直把他经常放ban位嘛
是的
真的我觉得这个是他必须要面临的
因为一旦他的这么就是好难调表现比较出
众的时候
所有的队伍肯定会对他进行有一些就是研
究啊或者针对
啊那这个时候无非是两种解决方案嘛
反是是他有更多的英题嘛
对面针对不完另外一种就是他的队友
哎我去怎么老难调了
这个画面太难调了
就主要对于他个人来讲的话
还是要多去扩充一下英雄池
是这样的话
在另一方面团队也可以给到他更好的补充
对因为这个我是确特实特别理解的
因为我之前也是有一段时间一直被针对
对但是其实这个时候名字会很舒服啊
就是我们其实是可以互补的
他被针对的时候我会我放中间吧
我上中中间来
我上中间来可能也更需要有第二个人能
够呃稳定c吧
嗯
我觉得这个人可能就是要么就是现在刚刚
租借过去
的靓女
要么就是七或者无幻这两个点必须得站出
来一
个
以及我觉得今天滔搏可能要回去再整理一
下
对于物行青山这个召唤技能的一个理解
几把看下来
其实我感觉这个召唤技能没有发挥出太大
的一个作用
六尾后面那掉的有点太可惜了
点太带这个个呀
队友还是有点太恶心了
技能你吃点信息差我觉得就够了
对
但是目前看下来
你看邵思源也不断的在带这个就
是技能
但目前没看出站中间是准备串两边的
其实不是说想串两边
就是因为我站哪边
可能哪边就输其实不能歪替啊
带闪现会好
那本局的哈不打野给到的是KSG句号
今天也是完成
哎我以为是all in的也行吧
机会也可以也可以他抓的都是双c对
嗯
一波是在下路看一眼回放大棚的那个口子
其实这就是能在快手上面看到的一个比较
独特的干嘛喝
了
但是我觉得句号的这是一定要要再再再看
一遍这个吗
出完之后可以去模放
因为这个一定要一定要再看一遍
这个吗
我不行了但这个确实精彩集锦啊
这把熬赢打的特别好啊
慢慢的都练出来了
选手都是要有一个这个过程
这个女娲怎么讲呢
嗯
对
就这一波
我觉得打的的太着急了
强行去run一个张飞廉颇嘛啊颇颇公主
在这种时候你
去白打他就行了不用交任何大啊
这边也非常不错配合开到这个双c啊
主要是看到这个蓝笑打后续的输出结果直
接被非常不赖
位置不太好看一下
位置也从侧面印证了KSG中野的默契度
这波句号一个人顶了上去
有机会吗
毫不犹豫就跟上害
然后后续现然是把嬴政给开掉了
反过来又啊嬴政坏掉了
直接就是一波一波拿下了
主要是今天这场比赛KSG三比零拿下
现在九小局连胜啊真的这个对啊
双线不要站一起了之后完全不一样
对连波波公主一直都比较好
KSG的比赛打的很久
哎感觉每一把都打了很久
哎他就是我们今天差不多就看到你
您的画面不是那种常规的纪律性的
就是那种你说的
对但是小坏熊我拿出那个了
你你说的
对但是呃恭喜你中奖了五十
京东一卡名单一人中奖石六赢一y
哦我靠我这边看不到里面多少人啊
我拿手机看一眼现在里面多少人啊
看一下看呀
虽然我自己没抽到奖
就是没有办法拿到这个官方的抽
奖
但是我拿到了抽奖
看你们现在多少人啊
哎妈呀三千九百六十六万人气是多少
这就是人气啊我靠什么叫做黑幕呢
急了
有人急了啊
大家这是纯粹的急了
还有莫小是纯粹就急了
你没急吧你没急呀如何呢
一天到晚之前嘲笑我的那些人呢
之前嘲笑我的那些人呢
之前在抽奖的时候嘲笑我那些人呢
说我是大黑逼的那些人呢
跪家肯定不止三千人啊
官方直播间里面都九千九百九十九个人了
加啊你没急你急不急啊
你急不急我不急啊我也忍不急啊
我也点不急啊啊有别忘记填地址
呃我已经去为自己争取权益了
我在问那个官方人员说能不能我不要这个
礼物
让官方在我直播间抽奖一次
感觉好像有点蹬鼻子上脸
但是吧还是要去嗯这洗一下了
就是我刚才去问了一下老师
我说老师我抽到了这个
我说我能不能不要这个礼品卡能不能在我
直播间抽一次
啊
我就问了是结果要是自己就问一下
真的吗
我去争取一下啊去争取一下啊
你瞪鼻子上脸一下我不仅要连吃
我要代拿我
嗯对的这就问一下
就问一下嗯争取一下呗
又不是什么大事情啊
少少少五十个爱金串嘛
不知道感觉好像是应该是v我五十吧
大概这个样子
行
大家我们今天直播就差不多先到这里了
我们剩下时间晚上再见啊
大家不要忘记
今天晚上给我那个表情包投稿的说拜拜
晚上见靠感觉这件FG
我已经好久没抽卡了
不会在这里等着我吧
你等着我吧表白你吧
嗨晚上见小奈
今天晚今天下午的直播看的开心啊
希望大家比赛看的开心啊
欢有你的脚抱抱你
嗯我有